Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Nice view.
Pemandangan yang bagus.
Oh, it is.
Oh, benar sekali.
You know this is number 37.
Anda tahu ini nomor 37.
Number 37?
Nomor 37?
Yeah.
Ya.
It's our 37th beach we've visited since our retirement.
Ini adalah pantai ke-37 yang kami kunjungi sejak pensiun.
You're counting?
Kamu sedang menghitung?
- Yeah. Well, you know-- - Oh, my God.
- Ya. Nah, kau tahu-- - Ya Tuhan.
Take a girl out of the FBI, but you know,
Keluarkan seorang gadis dari FBI, tapi kau tahu,
I'm a little OCD.
Saya sedikit mengidap OCD.
I can't help it.
Aku tidak bisa menahannya.
- You are, and you know what? - Are we sure? What?
- Kamu memang begitu, dan tahukah kamu? - Apa kita yakin? Apa?
You know what?
Kau tahu apa?
I think-- I think this 37th beach
Saya rasa-- saya rasa pantai ke-37 ini
is my favorite--
adalah favoritku--
Mm.
Mm.
Because it feels like you and me are the only people
Karena rasanya hanya kita berdua yang seperti ini
in the world.
di dunia.
Oh, yeah. I love it.
Oh, ya. Aku menyukainya.
What are you guys talking about?
Kalian sedang membicarakan apa?
And then there's my brother.
Lalu ada saudara laki-laki saya.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
- We're talking about you. - Me?
- Kita sedang membicarakanmu. - Aku?
How good you are.
Betapa hebatnya kamu.
And how much we love you.
Dan betapa kami mencintaimu.
- Hey. - Aw, I love you guys.
- Hai. - Oh, aku sayang kalian.
Hey, who's this?
Hei, ini siapa?
Can we get this party started?
Bisakah kita mulai pestanya?
- Yeah!
- Ya!
I haven't had a drink all day.
Aku belum minum alkohol seharian ini.
The gang's all here.
Semua anggota geng sudah berkumpul.
Let's go. Let's get it.
Ayo kita mulai. Mari kita raih.
Okay, pastor.
Baik, pendeta.
Dearly beloved,
Saudara-saudari terkasih,
we are gathered here today to commemorate
Kita berkumpul di sini hari ini untuk memperingati
the union of two people near and dear to us,
penyatuan dua orang yang dekat dan tersayang bagi kita,
our sister, Link, and George Caras.
Saudari kami, Link, dan George Caras.
And I gotta admit, Caras, I ain't like your ass at first.
Dan harus kuakui, Caras, awalnya aku tidak menyukaimu.
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
I was a little uptight.
Aku agak tegang.
A little uptight?
Agak tegang?
You were a fucking brick, homie, straight up.
Kau itu benar-benar tangguh, bro, beneran.
Yeah.
Ya.
And then you loosened up. You grew a beard.
Lalu kamu mulai lebih santai. Kamu menumbuhkan jenggot.
You know what?
Kau tahu apa?
Let me tell you something.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
You made Link happy, finally.
Akhirnya kau berhasil membuat Link bahagia.
And we're all good.
Dan semuanya baik-baik saja.
Let's just keep going.
Mari kita lanjutkan saja.
Look at her. She's glowing.
Lihat dia. Dia tampak berseri-seri.
- She's glowing. - Glowing!
- Dia berseri-seri. - Berseri-seri!
Thank you, guys.
Terima kasih, teman-teman.
You break her heart, I break your neck.
Kau hancurkan hatinya, aku akan mematahkan lehermu.
Come on. Let's keep goin'.
Ayo. Kita lanjutkan.
Let's keep goin'.
Mari kita lanjutkan.
Hold on. I'm runnin' this show.
Tunggu sebentar. Aku yang mengatur semuanya.
I got ordained online and everything for this shit.
Aku ditahbiskan secara online dan semuanya demi hal ini.
Excuse me, Lord.
Maafkan saya, Tuhan.
Do you, Caras, take this beautiful woman, Link,
Apakah kamu, Caras, menerima wanita cantik ini, Link?
to be your lawfully wedded wife,
untuk menjadi istrimu yang sah,
to love and to hold through the good times and the bad,
untuk mencintai dan tetap bersama di saat senang maupun susah,
till death do your part?
sampai maut memisahkan kalian?
I do.
Saya bersedia.
And do you, Link, take this man--
Dan apakah kau, Link, menerima pria ini--
All right, come on, come here, come here.
Baiklah, ayo, kemari, kemari.
Oh, my God!
Astaga!
Tell you right now,
Akan saya katakan sekarang juga,
anybody was on that boat they're barbecue.
Siapa pun yang berada di perahu itu, mereka akan menjadi korban barbekyu.
I know. I know.
Aku tahu. Aku tahu.
But what if this were a distraction?
Namun bagaimana jika ini hanya pengalihan perhatian?
You mean like when we blew up that limo in Ibiza?
Maksudmu seperti saat kita meledakkan limusin di Ibiza?
Oh, shit! There's two of them.
Astaga! Ada dua.
Fuck!
Sial!
They got guns, man. Let's go! Let's go!
Mereka punya senjata, kawan. Ayo! Ayo!
No, no, no, no, no, no!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Don't fight them! They'll kill you!
Jangan lawan mereka! Mereka akan membunuhmu!
They got the drop on us, guys.
Mereka berhasil mengejutkan kita, kawan-kawan.
Hell no, man!
Tidak mungkin, man!
Target has been captured.
Target telah ditangkap.
Copy that.
Oke, saya setuju.
Sniper one heading back to base.
Penembak jitu satu sedang kembali ke pangkalan.
Mason, wait.
Mason, tunggu.
Where-- where you headed?
Ke mana-- ke mana kau akan pergi?
Not a good time, Shawn.
Ini bukan waktu yang tepat, Shawn.
Wait, Mason, don't hang up!
Tunggu, Mason, jangan tutup teleponnya!
Looks like we have a tail.
Sepertinya kita punya ekor.
Copy that.
Oke, saya setuju.
Backup on route. Sniper one on the way.
Bantuan sedang dalam perjalanan. Sniper satu sedang dalam perjalanan.
Sniper two, we have eyes on target.
Penembak jitu kedua, kita telah mengincar target.
Eyes on target.
Fokus pada sasaran.
Copy that. Take the shot.
Oke, saya mengerti. Lakukan tembakan itu.
Take the shot.
Lakukan tembakan itu.
What is it?
Apa itu?
It's gone!
Sudah hilang!
I-- it's-- it's gone?
Aku-- itu-- itu sudah hilang?
What's gone?
Apa yang hilang?
I mean, it's fucking gone!
Maksudku, itu sudah hilang sama sekali!
Not just the dirt box, my entire server has been wiped.
Bukan hanya kotak penyimpanannya, seluruh server saya telah terhapus.
You have a backup to this?
Apakah Anda memiliki cadangan untuk ini?
Of course. I have redundancy.
Tentu saja. Saya punya pesangon.
But that server's been wiped, too.
Tapi server itu juga sudah dihapus.
But you said it was impossible for this to be hacked.
Namun Anda mengatakan bahwa ini tidak mungkin diretas.
So how could that be?
Jadi bagaimana mungkin itu terjadi?
It-- it was.
Itu--itu memang benar.
Well, how did it happen?
Nah, bagaimana itu bisa terjadi?
I don't know, Mason! I don't know!
Aku tidak tahu, Mason! Aku tidak tahu!
Hey, sweetie.
Hai, sayang.
It's not your fault, okay?
Ini bukan salahmu, oke?
- Yes, it is. - No.
- Ya, benar. - Tidak.
- My fault. - No, no, no, no, no.
- Salahku. - Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
He's right. It's not your fault.
Dia benar. Ini bukan salahmu.
Something else is-- something else is goin' on.
Ada hal lain yang sedang terjadi.
So-- so what's gonna happen?
Jadi-- jadi apa yang akan terjadi?
I mean, isn't the dirt box the only thing keepin' us alive?
Maksudku, bukankah kotak tanah ini satu-satunya yang membuat kita tetap hidup?
If Salazar has that copy,
Jika Salazar memiliki salinan itu,
I'm tellin' you he'll kill all of us.
Aku yakin dia akan membunuh kita semua.
Whatever happen, we gotta stick together.
Apa pun yang terjadi, kita harus tetap bersatu.
If I go down, I'm gonna go down protecting y'all.
Jika aku gugur, aku akan gugur untuk melindungi kalian semua.
Nobody's goin' down.
Tidak ada yang akan jatuh.
uh, they-- they want something from us.
Eh, mereka— mereka menginginkan sesuatu dari kita.
They want something from us.
Mereka menginginkan sesuatu dari kita.
Otherwise, we'd all be dead.
Jika tidak, kita semua pasti sudah mati.
Think about the beach.
Pikirkan tentang pantai.
They would've killed us if they didn't want something.
Mereka pasti akan membunuh kami jika mereka tidak menginginkan sesuatu.
If he has the dirt box,
Jika dia memiliki kotak tanah itu,
what do we have that Salazar could want?
Apa yang kita miliki sehingga Salazar mungkin menginginkannya?
We have the know-how, man.
Kita punya keahliannya, kawan.
We've proven it.
Kami telah membuktikannya.
How many times have we pulled this kind of thing off?
Sudah berapa kali kita berhasil melakukan hal seperti ini?
We got the team.
Kami mendapatkan timnya.
We got Hector and Anton.
Kami mendapatkan Hector dan Anton.
They're the best crowd control.
Mereka adalah pengendali kerumunan terbaik.
We've got Link who knows more than fucking Steve Jobs
Kita punya Link yang tahu lebih banyak daripada Steve Jobs sialan itu.
and Elon Musk put together.
dan Elon Musk menggabungkannya.
You-- you, Shawn, you--
Kau-- kau, Shawn, kau--
I've never known a safe that you haven't been able to bust.
Saya belum pernah menemukan brankas yang tidak bisa Anda bobol.
And Caras, we have you now on our team, not theirs.
Dan Caras, sekarang kamu berada di tim kami, bukan tim mereka.
That's big, man.
Itu besar sekali, kawan.
I know finance.
Saya mengerti tentang keuangan.
I know more about Abel Salazar than I care to.
Saya tahu lebih banyak tentang Abel Salazar daripada yang saya inginkan.
And we're gonna use that. We're gonna need that.
Dan kita akan menggunakannya. Kita akan membutuhkannya.
Okay.
Oke.
So, what are we talkin' about, Mason?
Jadi, kita sedang membicarakan apa, Mason?
Abel Salazar wants us to do a job.
Abel Salazar ingin kita melakukan suatu pekerjaan.
That simple.
Sesederhana itu.
A job?
Pekerjaan?
He wants our team.
Dia menginginkan tim kita.
That's what he wants.
Itulah yang dia inginkan.
And you know what?
Dan tahukah kamu?
Here it is.
Ini dia.
Hello?
Halo?
Hello, Mason.
Halo, Mason.
Who is this?
Siapakah ini?
We met in Seattle.
Kami bertemu di Seattle.
Let me guess. This is Flowers.
Coba tebak. Ini adalah Bunga.
And Salazar wants us to do a job for him.
Dan Salazar ingin kita melakukan pekerjaan untuknya.
Is that right?
Benarkah begitu?
Very astute.
Sangat cerdas.
And payment for successful completion of the assignment
Dan pembayaran setelah berhasil menyelesaikan tugas tersebut.
will be the safe return of Amelia Decker.
akan menjadi hal yang baik bagi kembalinya Amelia Decker.
Why don't you just return Amy right now?
Kenapa kamu tidak mengembalikan Amy sekarang juga?
She's-- she's great at logistics.
Dia—dia hebat dalam hal logistik.
She could help us.
Dia bisa membantu kita.
And give up our leverage?
Dan menyerahkan daya tawar kita?
Come on, leverage.
Ayo, manfaatkan daya ungkit.
Salazar could kill us anytime, anywhere.
Salazar bisa membunuh kita kapan saja, di mana saja.
You know that.
Kamu tahu itu.
She-- he-- he-- he doesn't need to use Decker's leverage.
Dia-- dia-- dia-- dia tidak perlu menggunakan pengaruh Decker.
This is not a negotiation.
Ini bukan negosiasi.
Complete the job, get Decker back.
Selesaikan pekerjaan itu, panggil Decker kembali.
Okay, what is the job? What are we doing?
Oke, apa pekerjaannya? Apa yang akan kita lakukan?
You're on a need-to-know basis, Mason.
Kamu hanya diberi informasi sebatas yang perlu diketahui, Mason.
Your team will be picked up in one hour from your hotel.
Tim Anda akan dijemput dalam waktu satu jam dari hotel Anda.
And-- and where are we going?
Dan-- dan kita akan pergi ke mana?
As I said, you are always on a need-to-know.
Seperti yang saya katakan, Anda selalu diberi informasi yang benar-benar diperlukan.
You know what?
Kau tahu apa?
This conversation ends right now unless you put Amy on the phone.
Percakapan ini berakhir sekarang juga kecuali jika Anda memberikan teleponnya kepada Amy.
Put Amy on the phone!
Berikan teleponnya kepada Amy!
Certainly.
Tentu.
We're not barbarians.
Kami bukan orang barbar.
For you.
Untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Well, here we are again.
Nah, kita bertemu lagi di sini.
Separated and on the phone.
Berpisah dan sedang bertelepon.
Yeah, I know.
Ya, aku tahu.
But last time you, uh, you were working for the FBI
Tapi terakhir kali Anda, eh, Anda bekerja untuk FBI
and-- and, uh, you betrayed me.
dan-- dan, eh, kau mengkhianatiku.
Yeah.
Ya.
Look how that worked out.
Lihat bagaimana hasilnya.
Pretty good, I think.
Cukup bagus, menurutku.
Oh, please tell me that you're okay.
Oh, kumohon katakan padaku bahwa kau baik-baik saja.
It's not the first time I've been tased.
Ini bukan pertama kalinya saya disetrum.
You should see the other guy.
Kamu seharusnya melihat pria yang satunya lagi.
I'd put a little ice on that if I were you.
Kalau saya jadi Anda, saya akan mengompresnya dengan es .
I'm so sorry, Amy.
Aku sangat menyesal, Amy.
I let my guard down.
Aku lengah.
Mason, don't do that.
Mason, jangan lakukan itu.
It's not your fault.
Ini bukan salahmu.
If they didn't get me there,
Jika mereka tidak membawaku ke sana,
they would have gotten me somewhere else.
Mereka pasti akan membawaku ke tempat lain.
What Abel Salazar wants, he gets.
Apa pun yang diinginkan Abel Salazar, ia akan mendapatkannya.
I promise you I'll get you back.
Aku berjanji akan membalasmu.
I know you will.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Looks like we're takin' off.
Sepertinya kita akan lepas landas.
Tak-- you on a plane?
Tak-- kamu naik pesawat?
Amy, are you on a plane?
Amy, apakah kamu sedang di pesawat?
Amy?
Amy?
Fuck!
Sial!
Hey, how you doing?
Hai, apa kabar?
I'm Agent Richter.
Saya Agen Richter.
Looking for a few people
Mencari beberapa orang
that might have checked into this hotel.
yang mungkin telah menginap di hotel ini.
Does this look familiar to you?
Apakah ini terlihat familiar bagi Anda?
- Like this guy over here. - No.
- Seperti pria di sini. - Tidak.
Move, move!
Bergerak, bergerak!
They're there! Come on!
Mereka ada di sana! Ayo!
Lock it down!
Kunci rapat-rapat!
Hey, Link, you gotta move out now.
Hei, Link, kamu harus pindah sekarang.
The feds are back. Call Flowers.
Pihak berwajib kembali. Hubungi Flowers.
Hey guys, got room for one more?
Hai teman-teman, masih ada tempat untuk satu orang lagi?
- Bro, take the next. - Man, I gotta get to a meeting.
- Bro, ambil yang berikutnya. - Man, aku harus ke rapat.
Get on the fuckin' next one.
Ayo, naik yang berikutnya!
Rude.
Kasar.
Let's go.
Ayo pergi.
Hold that elevator!
Tahan lift itu!
Stop!
Berhenti!
Are you sure this the only way down?
Apakah Anda yakin ini satu-satunya jalan turun?
Uh.
Eh.
We got 12 feet of water, man.
Kita punya air setinggi 12 kaki, kawan.
You want us to jump?
Kau ingin kami melompat?
- Just skim. Just skim. - Are you sure about this, man?
- Baca sekilas saja. Baca sekilas saja. - Kau yakin soal ini, bung?
We're running out of time, guys.
Waktu kita hampir habis, teman-teman.
They're almost here.
Mereka hampir sampai.
- Come on, man. They're comin'. - Shit!
- Ayolah, kawan. Mereka datang. - Sial!
Jump! Come on!
Lompat! Ayo!
- You got this. - No!
- Kamu pasti bisa. - Tidak!
Oh, fuck.
Oh, sial.
Let's go.
Ayo pergi.
Oh, my God.
Astaga.
Come on.
Ayo.
Oh, I can't believe I did that still.
Oh, aku masih tidak percaya aku melakukan itu.
Link and Caras in there?
Link dan Caras ada di sana?
They're inside! Get in!
Mereka ada di dalam! Masuklah!
♪ I ain't lookin' for trouble
Aku tidak mencari masalah
♪ Ain't lookin' for me
??? Tidak mencariku
♪ Y'all lookin' for me
Kalian mencariku
♪ I ain't lookin' for money
Aku tidak mencari uang
♪ I got what I need
Saya sudah mendapatkan apa yang saya butuhkan.
♪ I ain't lookin' for trouble
Aku tidak mencari masalah
♪ Y'all lookin' for me
Kalian mencariku
♪ I ain't lookin' for money
Aku tidak mencari uang
♪ I got what I need
Saya sudah mendapatkan apa yang saya butuhkan.
♪ I ain't lookin' for trouble
Aku tidak mencari masalah
♪ Y'all lookin' for me
Kalian mencariku
Never been to Louisiana.
Saya belum pernah ke Louisiana.
Least I get to cross another state off my list.
Setidaknya saya bisa mencoret satu lagi negara bagian dari daftar saya.
You are the ultimate optimist, Shawn.
Kamu adalah seorang optimis sejati, Shawn.
I think that's your superpower.
Kurasa itulah kekuatan supermu.
I really do.
Aku sungguh-sungguh.
The Scarlet Pearl International Hotel and Casino.
Hotel dan Kasino Internasional Scarlet Pearl .
A decadent playground for the rich and famous.
Sebuah tempat bermain mewah bagi orang kaya dan terkenal.
Huh, oh, this is a casino gig?
Hah, oh, ini pekerjaan di kasino?
I'm all ears.
Saya siap mendengarkan.
This is the owner of the whole enterprise.
Inilah pemilik dari keseluruhan usaha tersebut.
Zade Black.
Zade Black.
He made a name for himself in the shrimping industry.
Ia berhasil membangun reputasi di industri penangkapan udang.
One of his processing plants is behind the hotel.
Salah satu pabrik pengolahannya terletak di belakang hotel.
Now he has his hands in all kinds of illicit activities.
Sekarang dia terlibat dalam berbagai macam aktivitas ilegal.
He uses the casino and his shrimp empire
Dia menggunakan kasino dan kerajaan udangnya sebagai alat bisnis.
to launder money.
untuk mencuci uang.
By all accounts, he is very charming
Menurut semua keterangan, dia sangat menawan.
and also an extremely dangerous sociopath.
dan juga seorang sosiopat yang sangat berbahaya.
Kind of sounds like your boss.
Kedengarannya mirip dengan bos Anda.
So what's the score?
Jadi, berapa skornya?
The top floor of the hotel...
Lantai paling atas hotel...
...is Black's personal penthouse suite.
...adalah suite penthouse pribadi Black .
Inside the penthouse is a safe.
Di dalam penthouse terdapat brankas.
You must find a way to access it.
Anda harus menemukan cara untuk mengaksesnya.
What's in the safe?
Apa isi brankas itu?
You'll be told when the time is right.
Anda akan diberitahu ketika waktunya tepat.
What kind of safe are we talking about?
Brankas jenis apa yang kita bicarakan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Okay, well, do you know where it might be in the suite?
Oke, kalau begitu, apakah kamu tahu di mana letaknya di dalam suite ini?
I'm not here to do your job.
Saya di sini bukan untuk mengerjakan pekerjaan Anda.
You have to find it.
Kamu harus menemukannya.
There are only two access points
Hanya ada dua titik akses.
via a private elevator and the emergency exit.
melalui lift pribadi dan pintu keluar darurat.
There are armed guards in the suite at all times.
Terdapat petugas keamanan bersenjata di dalam suite setiap saat.
Moreover, every inch is monitored 24/7
Selain itu, setiap inci dipantau 24/7.
by security cameras.
oleh kamera keamanan.
What kind of cameras?
Kamera jenis apa?
He doesn't know, Link,
Dia tidak tahu, Link,
because apparently the Salazar group
karena rupanya kelompok Salazar
isn't as all-knowing as they pretend to be.
tidak maha tahu seperti yang mereka pura-pura.
- Oh. - What do you know?
- Oh. - Apa yang kau tahu?
This is no snatch and grab job.
Ini bukan pekerjaan yang bisa dirampas atau diambil sembarangan.
The local authorities are in Zade Black's pocket.
Pihak berwenang setempat berada di bawah kendali Zade Black.
So, even if you make the street, that's the end of the road.
Jadi, meskipun Anda membangun jalan, itu adalah akhir dari perjalanan.
For all of you.
Untuk kalian semua.
I think it's a piece of cake.
Menurutku ini mudah sekali.
Yeah, sounds easy.
Ya, kedengarannya mudah.
All right, do you have a picture of the suite, at least?
Baiklah, setidaknya apakah Anda punya foto suite-nya?
Only one.
Hanya satu.
Okay, let's see it.
Oke, mari kita lihat.
Let's zoom in so we can see the background.
Mari kita perbesar agar kita bisa melihat latar belakangnya.
Link, help him. Come.
Link, bantu dia. Ayo.
Let-- let her do it.
Biarkan—biarkan dia melakukannya.
- Step aside. - No, no.
- Minggir. - Tidak, tidak.
No one touches my computer.
Tidak seorang pun boleh menyentuh komputer saya.
Let her do her thing, Flowers.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan, Flowers.
Okay, a little blurry.
Oke, agak buram.
All right, zoom in.
Baiklah, perbesar gambarnya.
- Just-- - Ah, there we go!
- Tepat sekali-- - Ah, begitulah!
Ah, girl.
Ah, gadis kecil.
What do we got?
Apa yang kita dapatkan?
Okay, can you use this tech to make us new identities?
Oke, bisakah Anda menggunakan teknologi ini untuk membuat identitas baru bagi kami?
- Uh, fuck yeah. - Yeah?
- Eh, ya ampun, mantap banget. - Ya?
But we're gonna need some coffee.
Tapi kita butuh kopi.
And food, too. I'm starvin'.
Dan makanan juga. Aku lapar sekali.
I could eat.
Aku bisa makan.
All right, Flowers.
Baiklah, Flowers.
We need food, we need coffee.
Kita butuh makanan, kita butuh kopi.
We gotta get to work.
Kita harus segera bekerja.
Thank you.
Terima kasih.
All right, everyone. Here's our new identities.
Baiklah semuanya. Ini identitas baru kita.
What do we got?
Apa yang kita dapatkan?
Whoa, cool!
Wow, keren!
My name's Chico.
Nama saya Chico.
Wait a minute. Am I supposed to know Spanish?
Tunggu sebentar. Apakah saya harus tahu bahasa Spanyol?
I-- I failed Spanish in high school like three times.
Saya—saya gagal ujian Bahasa Spanyol di SMA sekitar tiga kali.
No, it was more like four times.
Tidak, lebih tepatnya sekitar empat kali.
But you don't have to speak Spanish.
Tapi Anda tidak harus berbicara bahasa Spanyol.
But I'm tellin' y'all, right now,
Tapi saya beri tahu kalian semua, sekarang juga,
you gotta know this shit from cover to cover.
Kamu harus tahu semua ini dari awal sampai akhir.
Our lives are depending on it.
Hidup kita bergantung padanya.
♪ Everybody walkin', everybody runnin' ♪
Semua orang berjalan, semua orang berlari
♪ Come closer, let me tell you just a little something ♪
Mendekatlah, izinkan aku memberitahumu sesuatu...
♪ Uh
??? Eh
♪ Freedom's a choice, a right is something we all should have ♪
Kebebasan adalah pilihan, hak yang seharusnya dimiliki oleh semua orang.
♪ Oh, everybody lovin', everybody hatin' ♪
Oh, semua orang menyukai, semua orang membenci
♪ Let me shine a light on how we're all related ♪
Izinkan saya menjelaskan bagaimana kita semua saling berhubungan.
♪ We're all just human beings fighting ♪
Kita semua hanyalah manusia biasa yang berjuang.
I'm Kai Ricci.
Saya Kai Ricci.
And I'm an investment banker.
Dan saya seorang bankir investasi.
I also teach hot yoga.
Saya juga mengajar hot yoga.
That's how I met Jenny.
Begitulah cara saya bertemu Jenny.
I'm Jennifer Austin.
Saya Jennifer Austin.
We're from Palo Alto, California.
Kami berasal dari Palo Alto, California.
I'm VC, specializing in tech startups, naturally.
Saya seorang VC (Venture Capital), yang berspesialisasi dalam startup teknologi, tentu saja.
And we're on our honeymoon.
Dan kami sedang berbulan madu.
I'm Clayton Gibson. AKA Clay G.
Saya Clayton Gibson. Alias ​​Clay G.
A musician from Atlanta, Georgia.
Seorang musisi dari Atlanta, Georgia.
So you know I go hard. And I gamble the hardest.
Jadi, kamu tahu aku selalu berusaha keras. Dan aku berjudi dengan sangat berani.
But at heart, loyalty is what I live by.
Namun pada dasarnya, kesetiaan adalah prinsip hidup saya.
So let's get it.
Jadi, mari kita mulai.
Hey, I'm Phil.
Hai, saya Phil.
Got a last name, too, but I can't pronounce it.
Saya juga punya nama belakang, tapi saya tidak bisa mengucapkannya.
Where I'm from,
Dari mana saya berasal,
it's not your concern, you understand?
Itu bukan urusanmu, kau mengerti?
♪ Oh, that's the truth
Oh, itu benar.
♪ Yeah, that's the truth
Ya, itu benar.
♪ Yeah
??? Ya
♪ That's the truth, baby
Itulah kenyataannya, sayang.
Name, Cage.
Nama, Sangkar.
Uh, Donovan Cage.
Eh, Donovan Cage.
♪ Yeah
??? Ya
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Donovan Cage is a real person.
Donovan Cage adalah orang sungguhan.
Your cover could easily be blown.
Penyamaranmu bisa dengan mudah terbongkar.
Uh-uh. Uh-uh. This guy's different.
Tidak. Tidak. Pria ini berbeda.
He never wants to be photographed.
Dia tidak pernah ingin difoto.
He's a-- a billionaire. He likes to gamble.
Dia seorang-- seorang miliarder. Dia suka berjudi.
This guy's a whale.
Pria ini adalah seekor paus.
They're gonna roll out the red carpet for him
Mereka akan menggelar karpet merah untuknya.
in the casino.
di kasino.
Thank you.
Terima kasih.
He's got several corporations all over the world.
Dia memiliki beberapa perusahaan di seluruh dunia.
He seldom leaves Asia.
Dia jarang meninggalkan Asia.
And he's gregarious.
Dan dia orang yang ramah.
Now, no conservative bets.
Sekarang, tidak ada taruhan konservatif.
You think Salazar's up for the big time?
Menurutmu, Salazar akan sukses besar?
Of course.
Tentu saja.
Okay, what's the marker?
Oke, apa penandanya?
Sky's the limit.
Tidak ada batasan.
Mr. Cage.
Tuan Cage.
It's my pleasure to welcome you to the Scarlet Pearl.
Dengan senang hati saya menyambut Anda di Scarlet Pearl.
I'm Bella, executive director of the casino.
Saya Bella, direktur eksekutif kasino.
Well, it's my pleasure, Bella.
Baiklah, dengan senang hati, Bella.
No need for mister, Don is just fine.
Tidak perlu panggil saya Tuan, Don saja sudah cukup.
Quite a necklace you got there.
Kalung yang cukup indah yang kamu punya.
Is that for real?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Uh, only my jeweler and I know.
Eh, hanya tukang perhiasan saya dan saya yang tahu.
You have a sense of humor.
Kamu memiliki selera humor.
I was only just made aware of your arrival,
Saya baru saja mengetahui kedatangan Anda,
but I will do everything in my power
tetapi saya akan melakukan segala yang saya mampu.
to make sure that your stay is as perfect as possible.
untuk memastikan masa inap Anda sesempurna mungkin.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
Also, the casino's owner
Selain itu, pemilik kasino
regrets that he was not here to personally greet you
menyesal karena dia tidak bisa hadir untuk menyapa Anda secara pribadi
and thanks you for your $10 million deposit.
dan terima kasih atas deposit Anda sebesar $10 juta.
We've moved the guests from our finest luxury suite
Kami telah memindahkan para tamu dari suite mewah terbaik kami.
so that you may have our best accommodation.
agar Anda dapat menikmati akomodasi terbaik kami.
Oh, yeah, the penthouse.
Oh, ya, penthouse itu.
One floor below.
Satu lantai di bawah.
The penthouse is where Mr. Black lives.
Penthouse adalah tempat tinggal Tuan Black.
Oh, he doesn't want me to stay in his house while I'm here?
Oh, jadi dia tidak ingin aku tinggal di rumahnya selama aku di sini?
Just kidding.
Cuma bercanda.
Floor below is just fine, no worries.
Lantai bawah baik-baik saja, jangan khawatir.
May I show you to your suite?
Bolehkah saya mengantar Anda ke suite Anda?
No, I think I'm going to get a lay of the land here,
Tidak, saya rasa saya akan mempelajari seluk-beluk tempat ini terlebih dahulu.
play a little cards.
bermain kartu sebentar.
We have a private room for you,
Kami menyediakan kamar pribadi untuk Anda,
your own tables, your choice of dealers.
Meja Anda sendiri, pilihan dealer sesuka Anda.
Nah, nah, nah.
Nah, nah, nah.
I'm on vacation.
Saya sedang berlibur.
I wanna rub elbows with your most illustrious guests.
Saya ingin bergaul dengan para tamu Anda yang paling terhormat.
As you wish.
Mau mu.
We're gonna be friends, Bella.
Kita akan berteman, Bella.
♪ We come show up
Kami akan datang dan melihat-lihat.
♪ Yeah
??? Ya
♪ Huh, huh, huh, huh
??? Hah, hah, hah, hah
♪ We come show up
Kami akan datang dan melihat-lihat.
♪ Yeah
??? Ya
♪ Huh
??? Hah
♪ We come show up
Kami akan datang dan melihat-lihat.
♪ Yeah, yeah, yeah
Ya, ya, ya
♪ Huh, huh, huh, huh
??? Hah, hah, hah, hah
♪ We come show up
Kami akan datang dan melihat-lihat.
♪ Yeah
??? Ya
♪ Huh
??? Hah
If you're scared to play, bet your money on Clay.
Jika kamu takut bermain, pertaruhkan uangmu pada Clay.
Let's get it.
Ayo kita mulai.
Okay, we're gonna put some money down here.
Oke, kita akan menaruh sejumlah uang di sini.
We're gonna put some money here.
Kita akan menaruh sejumlah uang di sini.
We're gonna put some money there.
Kita akan menaruh sejumlah uang di sana.
Let's go. Roll the ball. Let's get it.
Ayo. Gulirkan bolanya. Ayo kita raih.
Let's go. Let's go.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Seven!
Tujuh!
Yes, sir!
Baik, Pak!
All right.
Baiklah.
Let me get something on six.
Biar saya ambil sesuatu di nomor enam.
Something in the field.
Sesuatu di lapangan.
Let me get these dice for this hot hand man right here.
Biar saya ambil dadu ini untuk pria yang sedang beruntung ini.
Ha!
Ha!
- Don. - Clayton Gibson.
- Don. - Clayton Gibson.
You look familiar. You ever been to Macau?
Wajahmu tampak familiar. Pernahkah kamu ke Makau?
Uh, not yet, but, uh, it's on my list.
Eh, belum, tapi, eh, itu ada dalam daftar saya.
Yeah, well, if you ever go, I'd love to show you around.
Ya, kalau kamu pernah ke sana, aku akan senang mengajakmu berkeliling.
- Yo. For the gentleman.
- Yo. Untuk pria sejati.
I'ma hold you to that.
Aku akan menagih janji itu padamu.
- It's Don, right? - Uh, Clayton, right?
- Ini Don, kan? - Eh, Clayton, kan?
Yes, sir.
Baik, Pak.
Come on, let me get these dice.
Ayo, berikan dadu ini padaku.
- Let's get it. - There you go.
- Ayo kita ambil. - Nah, ini dia.
Donovan Cage.
Donovan Cage.
How do you like the view?
Bagaimana menurutmu pemandangannya?
Are you monitoring me?
Apakah Anda memantau saya?
Really keeping an eye on Mr. Salazar's investment.
Saya benar-benar memantau investasi Bapak Salazar.
Oh, well, I'm up half a million crap,
Oh, ya sudahlah, aku untung setengah juta, omong kosong.
so, uh, I guess he owes me.
Jadi, eh, kurasa dia berhutang budi padaku.
I'm aware.
Saya tahu.
You got a guy on the inside?
Kamu punya orang dalam?
We have eyes and ears everywhere.
Kita memiliki mata dan telinga di mana-mana.
Have you met Zade Black?
Apakah Anda sudah bertemu Zade Black?
Not yet.
Belum.
Mr. Black and Mr. Salazar are bitter enemies.
Tuan Black dan Tuan Salazar adalah musuh bebuyutan.
If Zade finds out who you're working for,
Jika Zade mengetahui untuk siapa kamu bekerja,
you will not be arrested.
Anda tidak akan ditangkap.
Very likely, you will die a slow,
Kemungkinan besar, kamu akan mati perlahan,
excruciating death.
kematian yang menyakitkan.
Well, it sounds like you're telling me
Nah, sepertinya kamu sedang mengatakan itu padaku
to take care of myself.
untuk menjaga diri sendiri.
That's very sweet.
Itu sangat manis.
I didn't know that you cared, Mr. Flowers.
Saya tidak tahu bahwa Anda peduli, Tuan Flowers.
You should start taking this seriously, Mason.
Kau harus mulai menganggap ini serius, Mason.
Take it seriously?
Apakah Anda menganggapnya serius?
I'm as serious as a fucking heart attack.
Aku serius banget, seperti mau kena serangan jantung.
Dick.
Dick.
I understand you enjoy champagne.
Saya mengerti Anda menyukai sampanye.
Who doesn't?
Siapa yang tidak?
It's a matter of mathematics and physics, isn't it?
Ini soal matematika dan fisika, bukan?
The distance from your hand to the knife?
Jarak dari tangan Anda ke pisau?
Our entire lives are dictated by the laws of time,
Seluruh hidup kita ditentukan oleh hukum waktu,
space, and distance.
ruang, dan jarak.
Isn't that right, Amelia?
Benar kan, Amelia?
Or should I call you Amy?
Atau haruskah aku memanggilmu Amy?
Well, only my friends call me Amy.
Yah, hanya teman-temanku yang memanggilku Amy.
Oh, maybe we'll end up friends.
Oh, mungkin kita akan berakhir berteman.
Stranger things happen every day.
Hal-hal aneh memang bisa terjadi setiap hari.
Somehow I doubt Abel Salazar has real friends.
Entah mengapa saya ragu Abel Salazar memiliki teman sejati.
Hmm?
Hmm?
You're still blinded by the myopic worldview
Kamu masih dibutakan oleh pandangan dunia yang sempit.
the federal government burned into your impressionable brain
Pemerintah federal tertanam kuat di otakmu yang mudah terpengaruh.
back in Quantico.
kembali ke Quantico.
I'm no boogeyman.
Aku bukan hantu menakutkan.
I'm just a man.
Aku hanyalah seorang manusia.
Okay.
Oke.
Whatever you say, Abel.
Terserah kau saja, Abel.
According to the FBI, Mason Goddard is evil as well.
Menurut FBI, Mason Goddard juga jahat.
Taking what's not his,
Mengambil apa yang bukan miliknya,
ignoring the law of man and God,
mengabaikan hukum manusia dan Tuhan,
breaking one of those sacred commandments
melanggar salah satu perintah suci itu
people live and die for.
Orang-orang hidup dan mati karenanya.
And yet, you fell in love with him.
Namun, kau jatuh cinta padanya.
Yeah, well, he is pretty cute.
Ya, dia memang cukup tampan.
But listen, that's false equivalency.
Tapi dengar, itu kesamaan yang keliru.
Mason's never killed anyone.
Mason tidak pernah membunuh siapa pun.
Nor have I. Hand to God.
Aku juga belum. Demi Tuhan.
Listen, Abel,
Dengarkan, Abel,
if we're goin' to be friends, you probably shouldn't lie to me
Jika kita ingin berteman, sebaiknya kamu tidak berbohong padaku.
right off the bat.
langsung saja.
Okay, we'll call it semantics. Yes?
Oke, kita sebut saja ini semantik. Setuju?
Because I know for a fact at least a dozen people
Karena saya tahu pasti setidaknya ada selusin orang
that you killed or-- or had killed.
bahwa kamu membunuh atau-- atau telah membunuh.
There you go.
Nah, ini dia.
Ascribing super human powers to me.
Mengaitkan kekuatan luar biasa kepada saya.
If I could control people like you suggest,
Seandainya aku bisa mengendalikan orang seperti yang kau sarankan,
I would still be a married man.
Saya akan tetap menjadi pria yang sudah menikah.
What exactly happened there?
Apa sebenarnya yang terjadi di sana?
Enough serious talk.
Cukup sudah pembicaraan seriusnya.
Let's eat.
Ayo makan.
Took me a little longer to hack
Butuh waktu sedikit lebih lama untuk meretasnya.
into the security system than I expected.
ke dalam sistem keamanan lebih dari yang saya harapkan.
Um, okay, guys,
Um, oke, teman-teman,
now we have complete control of all the cameras.
Sekarang kita memiliki kendali penuh atas semua kamera.
Good job, babe.
Kerja bagus, sayang.
- Are those live images? - Yup.
- Apakah itu gambar langsung? - Ya.
And I found the purchase order for the safe.
Dan saya menemukan surat pesanan pembelian untuk brankas itu.
German. Burg Wachter, custom made.
Jerman. Burg Wachter, buatan khusus.
Biometric.
Biometrik.
Only opens up with the skin on Zade's palm.
Hanya terbuka dengan kulit di telapak tangan Zade.
Biometric? Fuck.
Biometrik? Sialan.
It's not exactly my specialty.
Itu bukan keahlian saya.
Excuse me.
Permisi.
Si?
Dan?
Muy bien.
Sangat bagus.
You'll be happy to know Mason is doing really well.
Anda pasti senang mengetahui bahwa Mason baik-baik saja.
The assignment I have him on
Tugas yang saya berikan padanya
could even be seen as a vacation of sorts.
bahkan bisa dianggap sebagai semacam liburan.
And who was that you were speaking with?
Dan dengan siapa Anda tadi berbicara?
Oh, just someone I have keeping an eye on him.
Oh, hanya seseorang yang saya tugaskan untuk mengawasinya.
Time.
Waktu.
Space.
Ruang angkasa.
Distance.
Jarak.
I've never killed anyone.
Saya belum pernah membunuh siapa pun.
But you have, haven't you, Amelia?
Tapi kamu sudah melakukannya, kan, Amelia?
What does it feel like to take someone's life...
Bagaimana rasanya merenggut nyawa seseorang...?
with your own hands?
dengan tanganmu sendiri?
Mm.
Mm.
The safe is behind that painting.
Brankas itu ada di balik lukisan itu.
Somewhere up there.
Di suatu tempat di atas sana.
- I'll go check. - All right.
- Aku akan mengeceknya. - Baik.
Yeah.
Ya.
Try right ab-- right above the door.
Coba tepat di atas pintu.
Ah, there you go.
Ah, begitulah.
Keep goin'.
Teruslah berjuang.
Just do-- do a wider circle there.
Lakukan saja— buat lingkaran yang lebih lebar di sana.
Nothin'.
Tidak ada apa-apa.
Right there. Try there.
Tepat di situ. Coba di situ.
Okay.
Oke.
It's a lot of steel right there.
Itu banyak sekali baja di sana.
So close.
Hampir saja.
Yet so far.
Namun sejauh ini.
Where's Anton and Hector?
Di mana Anton dan Hector?
No. They're on recon.
Tidak. Mereka sedang melakukan pengintaian.
We could just cut a hole in the ceiling
Kita bisa saja membuat lubang di langit-langit.
and drop that sucker down here.
dan jatuhkan benda itu ke sini.
Oh, yeah.
Oh, ya.
No one would notice that, Shawn.
Tidak ada yang akan menyadarinya, Shawn.
Hey, man. You know me. I'm just riffin'.
Hei, kawan. Kau kenal aku. Aku cuma bercanda.
You're the boss.
Anda adalah bosnya.
So?
Jadi?
Boss?
Bos?
What's the plan?
Apa rencananya?
Hmm.
Hmm.
Yeah. What's the plan?
Ya. Apa rencananya?
Fuck.
Sial.
A lucky cat... gets nine lives.
Kucing yang beruntung... mendapat sembilan nyawa.
While the loyal dog has to settle for one.
Sementara anjing yang setia harus puas dengan satu.
What kind of reward is that for a creature
Hadiah macam apa itu bagi makhluk?
known for such loyalty?
Dikenal karena kesetiaannya yang begitu besar?
Zade.
Zade.
Your men, they got it all wrong.
Orang-orangmu, mereka salah paham.
Fernando.
Fernando.
My loyal dog.
Anjingku yang setia.
What have they done to you?
Apa yang telah mereka lakukan padamu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
What have they done?
Apa yang telah mereka lakukan?
They're keeping me responsible for the lost shipment!
Mereka membebankan tanggung jawab atas pengiriman yang hilang kepada saya!
Lost? No. No. No.
Tersesat? Tidak. Tidak. Tidak.
The shipment was stolen.
Pengiriman tersebut dicuri.
No, I know it was stolen, but it wasn't from me!
Tidak, saya tahu itu dicuri, tapi bukan dari saya!
Pa, please!
Ayah, tolong!
I put that on my children!
Aku mempercayakan itu pada anak-anakku!
On the soul of my wife!
Demi jiwa istriku!
I'm right here, Fernando.
Aku di sini, Fernando.
Do you really care so little for my eternal soul?
Apakah kau benar-benar tidak peduli dengan jiwa abadi-ku?
Zade...
Zade...
You know, she doesn't know what she's talkin' about.
Kau tahu, dia tidak tahu apa yang dia bicarakan.
I don't-- I don't do business with my wife, papi.
Aku tidak—aku tidak berbisnis dengan istriku, papi.
You gotta believe me.
Kamu harus percaya padaku.
Oh, you're full of shit!
Oh, kamu omong kosong!
I told him everything!
Aku menceritakan semuanya padanya!
Everything.
Semuanya.
Oh, my God.
Astaga.
Zade, please forgive me.
Zade, maafkan aku.
No. No. No. No, no!
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak, tidak!
Please! Please!
Tolong! Tolong!
I don't know what I was thinkin' about, papi.
Aku tidak tahu apa yang kupikirkan , papi.
I'm so sorry!
Aku sangat menyesal!
I don't know what I was thinking about.
Aku tidak tahu apa yang sedang kupikirkan.
Please, let me make this up to you!
Tolong, izinkan saya menebus kesalahan ini!
I'm so sorry!
Aku sangat menyesal!
Why did you do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
My mind's not in a good place.
Pikiranku sedang tidak dalam kondisi yang baik.
Please, you gotta forgive me.
Kumohon, kau harus memaafkanku.
Please. No!
Tolong jangan!
Please.
Silakan.
Let me out!
Lepaskan aku!
Waste of a perfectly good cigar.
Sayang sekali jika menggunakan cerutu yang masih bagus.
You gaze at me in fear.
Kau menatapku dengan ketakutan.
That's wise, Adrianna.
Itu bijaksana, Adrianna.
Go home to your children.
Pulanglah ke rumah menemui anak-anakmu.
Grieve this dog.
Berduka cita atas kematian anjing ini.
When you're ready,
Saat kamu sudah siap,
we'll find a place for you in the organization.
Kami akan mencarikan tempat untukmu di organisasi ini.
I missed you.
Aku merindukanmu.
You better have, my darling.
Sebaiknya begitu, sayangku.
Here he comes.
Dia datang.
Play it cool, Chico.
Tenang saja, Chico.
Remember, we're the most important people in the room.
Ingat, kita adalah orang-orang terpenting di ruangan ini.
Winner.
Pemenang.
Hell yeah.
Tentu saja.
Mr. Cage.
Tuan Cage.
Bella!
Bella!
Hey, what'd I tell you about that mister stuff?
Hei, apa yang sudah kukatakan tentang hal-hal yang berhubungan dengan Tuan itu?
Uh, yes. Don.
Eh, ya. Don.
I'm so excited to introduce you to Mr. Black.
Saya sangat senang memperkenalkan Anda kepada Bapak Black.
How are you?
Apa kabarmu?
Donovan Cage in my casino.
Donovan Cage di kasino saya.
It's an absolute honor.
Ini suatu kehormatan besar.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
This is my right-hand man, Chico.
Ini adalah tangan kanan saya, Chico.
- Nice to meet you. - Pleasure.
- Senang bertemu dengan Anda. - Senang juga.
What brings you to New Orleans?
Apa yang membawamu ke New Orleans?
Change of pace.
Perubahan suasana.
You know, a bit of a holiday.
Anda tahu, sedikit liburan.
And, you know, Macau has wealthy people.
Dan, Anda tahu, Makau memiliki orang-orang kaya.
And the VIPs is so predictable.
Dan para VIP itu sangat mudah ditebak.
I just thought maybe I'd just find a place
Aku hanya berpikir mungkin aku akan menemukan suatu tempat.
that's a little earthier.
Itu sedikit lebih alami.
That's the first time my casino's been
Ini pertama kalinya kasino saya seperti ini
described that way.
digambarkan seperti itu.
But I'm thrilled that you're enjoying yourself.
Tapi saya senang Anda menikmati waktu Anda.
Well, thank you.
Baik, terima kasih.
Please accept my apologies
Mohon maafkan saya.
I wasn't here to personally welcome you.
Saya tidak berada di sini untuk menyambut Anda secara pribadi.
Oh, no. You're here now.
Oh, tidak. Anda sudah di sini sekarang.
That's all that matters.
Hanya itu yang terpenting.
Would you like to join me for a drink?
Apakah kamu mau bergabung denganku untuk minum?
I would love to join you for a drink.
Saya ingin sekali bergabung dengan Anda untuk minum.
- Excellent. - Okay.
- Bagus sekali. - Oke.
I'll meet you soon.
Sampai jumpa lagi.
Right this way.
Silakan lewat sini.
Sure.
Tentu.
I was surprised to hear you declined the use
Saya terkejut mendengar Anda menolak penggunaan tersebut.
of one of our private gaming rooms.
dari salah satu ruang permainan pribadi kami.
Some of the biggest names in the country have played there.
Beberapa nama besar di negara ini pernah tampil di sana.
Hmm.
Hmm.
Well, honestly, Zade,
Sejujurnya, Zade,
unless it's one of your epic poker games,
kecuali jika itu salah satu permainan poker epik Anda,
I think I'd rather be on the floor with the people.
Saya rasa saya lebih suka berada di lantai bersama orang-orang.
Wow!
Wow!
You're making fast friends, I see.
Sepertinya kamu cepat sekali berteman .
Ah, well, I do okay.
Ah, ya, saya baik-baik saja.
We have some of the most gorgeous women in the world.
Kami memiliki beberapa wanita tercantik di dunia.
Oh, I'm sure you do.
Oh, saya yakin Anda memang begitu.
If you need any introductions, just say the word.
Jika Anda perlu diperkenalkan, katakan saja.
Zade, are you telling me that I can't find my own companionship?
Zade, apakah kau mengatakan bahwa aku tidak bisa menemukan teman untuk diriku sendiri?
Mm-hmm?
Mm-hmm?
If I offended you, Don, I'm-- I'm sorry.
Jika aku menyinggung perasaanmu, Don, aku—aku minta maaf.
No worries. Here. A toast.
Jangan khawatir. Ini dia. Mari bersulang.
Hmm.
Hmm.
Yes.
Ya.
Mm, you know,
Mm, kau tahu,
we have a mutual friend, you and I.
Kita punya teman yang sama, kamu dan aku.
Who's that?
Siapa itu?
Chaz.
Chaz.
Chaz Antonelli.
Chaz Antonelli.
He's a great guy.
Dia pria yang hebat.
Good card player.
Pemain kartu yang handal.
Yeah.
Ya.
By the way, you mentioned something
Ngomong-ngomong, kamu menyebutkan sesuatu
about my epic poker games.
tentang permainan poker epik saya.
Yes?
Ya?
Would you be interested in joining us?
Apakah Anda tertarik untuk bergabung dengan kami?
Of course.
Tentu saja.
I would be honored to host you.
Saya akan merasa terhormat untuk menjamu Anda.
Yes. Yes.
Ya. Ya.
Well, good. I hear you're good.
Baguslah. Kudengar kau baik-baik saja.
Uh, more than good.
Eh, lebih dari bagus.
Uh-huh?
Uh-huh?
Well, I'm not. I'm rusty.
Yah, sebenarnya tidak. Saya sudah lama tidak berlatih.
Well, I can't say that I would go easy on you.
Yah, aku tidak bisa mengatakan bahwa aku akan bersikap lunak padamu.
It would be disrespectful.
Itu akan menjadi tindakan tidak sopan.
Of course.
Tentu saja.
Well, I don't like to lose.
Yah, aku tidak suka kalah.
Oh, neither do I.
Oh, aku juga tidak.
I fuckin' hate it, too.
Aku juga sangat membencinya.
- Clayton! - Hey, my man. Don.
- Clayton! - Hei, kawan. Don.
- Hey. - We meet again.
- Hai. - Kita bertemu lagi.
Hey, what's your last name again?
Hei, siapa nama belakangmu lagi ya?
Gibson.
Gibson.
- Gibson. - Yes, sir.
- Gibson. - Ya, Pak.
Zade, you must know Clayton Gibson.
Zade, kamu pasti kenal Clayton Gibson.
Oh, I do now.
Oh, sekarang saya tahu.
Zade Black.
Zade Black.
Welcome to the Scarlet Pearl, Clay.
Selamat datang di Scarlet Pearl, Clay.
Nice to meet you, Mr. Black.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Black.
You got yourself a fine establishment here.
Anda memiliki tempat yang bagus di sini.
I'm so pleased to see you're makin' the most of it.
Saya sangat senang melihat Anda memanfaatkannya sebaik mungkin.
Okay, so Zade has strong-armed me
Oke, jadi Zade telah memaksa saya.
into a poker game.
menjadi permainan poker.
- Oh, yeah? - Yeah.
- Oh, ya? - Ya.
I'm tryin' to do the same thing.
Aku juga mencoba melakukan hal yang sama.
Oh, would you be interested
Oh, apakah Anda tertarik?
in joining us in a private game, Clay?
Mau bergabung dengan kami dalam permainan privat, Clay?
Most definitely.
Tentu saja.
Yes.
Ya.
Okay, well. Ah, Bella.
Oke, baiklah. Ah, Bella.
I feel like I've missed something significant.
Aku merasa telah melewatkan sesuatu yang penting.
What are you boys scheming?
Apa yang sedang kalian rencanakan, anak-anak?
We're talking about setting up a private game of poker
Kita sedang membicarakan tentang mengatur permainan poker pribadi.
- in the penthouse. - Oh.
- di penthouse. - Oh.
Well, I would be delighted to make those arrangements.
Baik, saya akan dengan senang hati mengatur hal-hal tersebut.
So long as I have a seat at the table.
Asalkan saya punya tempat di meja perundingan.
You got game, too?
Kamu juga jago main game?
She's almost as good as I am.
Dia hampir sebaik saya.
Is that right?
Benarkah begitu?
Tomorrow night, then?
Besok malam, ya?
Oh, okay, if we're gonna do this,
Oh, oke, kalau kita akan melakukan ini,
we gotta do it right.
Kita harus melakukannya dengan benar.
Big stakes.
Taruhannya besar.
Absolutely.
Sangat.
How high are we talking?
Seberapa tinggi yang kita bicarakan?
That's up to you.
Itu terserah kamu.
Them the only stakes I play, the big stakes.
Hanya taruhan itulah yang saya mainkan, taruhan besar.
Oh, okay.
Oh, oke.
The big. Let's get it.
Yang besar. Ayo kita dapatkan.
I love how you were shittin' all over his casino.
Aku suka bagaimana kau menjelek-jelekkan kasinonya.
What did you call it? Earthy?
Kamu menyebutnya apa? Alami?
What was that about?
Apa maksudnya itu?
Men like Zade, they only respect power.
Pria seperti Zade, mereka hanya menghormati kekuasaan.
And I had to remind him that I have more of it.
Dan saya harus mengingatkannya bahwa saya masih punya lebih banyak.
Thus, he wants to impress me.
Jadi, dia ingin membuatku terkesan.
That dude's a slimeball.
Pria itu memang bajingan.
Seems kind of dangerous.
Sepertinya agak berbahaya.
I don't want you getting hurt.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Ah, I'm not worried.
Ah, saya tidak khawatir.
I got good protection.
Saya mendapat perlindungan yang baik.
- You do? - Yeah.
- Kamu juga? - Ya.
- Oh, you mean me? - I'm-- I do.
- Oh, maksudmu aku? - Aku-- Ya, aku.
I'm countin' on you, Chico.
Aku mengandalkanmu, Chico.
- How's it going? - Mm-hmm.
- Bagaimana kabarnya? - Mm-hmm.
Hey.
Hai.
How does a bank manager learn how to dust prints?
Bagaimana seorang manajer bank belajar cara membersihkan debu pada hasil cetakan foto?
I did my research.
Saya sudah melakukan riset.
We had biometric tech at the bank.
Kami memiliki teknologi biometrik di bank.
Oh, yeah?
Oh, ya?
Check this out.
Coba lihat ini.
Whoa! Trippy.
Wow! Menakjubkan.
Do you have enough to work with?
Apakah Anda memiliki cukup sumber daya untuk bekerja?
Uh, I think so.
Eh, kurasa begitu.
You think so?
Kamu berpikir begitu?
What, you want me to blow smoke up your ass and say I'm sure?
Apa, kau mau aku membual dan bilang aku yakin?
I'm not.
Saya tidak.
This isn't exact science, guys.
Ini bukan ilmu pasti, teman-teman.
Fair enough.
Baiklah.
I'll scan this.
Saya akan memindai ini.
And assemble a digital model of Zade's right hand.
Dan rakitlah model digital dari tangan kanan Zade.
And we'll run some tests on the 3D printer.
Dan kita akan melakukan beberapa pengujian pada printer 3D.
Oh, that thing's dope.
Oh, benda itu keren banget.
- Yeah.
- Ya.
Richter.
Richter.
Spotted Hector.
Hector berbintik.
Where?
Di mana?
Casino.
Kasino.
You're shitting me.
Kamu bercanda.
Might want to get over here.
Sebaiknya Anda datang ke sini.
Yeah, copy that.
Ya, oke.
What's up, man?
Apa kabar, bro?
Change of plans.
Perubahan rencana.
One of our informants spotted Hector Flores
Salah satu informan kami melihat Hector Flores.
at the Scarlet Pearl Casino in New Orleans.
di Kasino Scarlet Pearl di New Orleans.
You know who owns that place?
Kamu tahu siapa pemilik tempat itu?
No, who?
Tidak, siapa?
Zade Black.
Zade Black.
Are they there with the whole crew?
Apakah mereka ada di sana bersama seluruh kru?
Yeah, I'm sure.
Ya, saya yakin.
This guy Black is bad news.
Pria bernama Black ini adalah pembawa masalah.
They better not get on his bad side,
Sebaiknya mereka jangan sampai membuat dia marah,
or it won't be much left of them for us to arrest.
atau tidak akan banyak yang tersisa dari mereka untuk kita tangkap.
Oh, shit.
Oh, sial.
Oh!
Oh!
So how's it goin'?
Jadi, bagaimana kabarnya?
Oh, we're set to go.
Oh, kita sudah siap berangkat.
Surprise is good.
Kejutan itu menyenangkan.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You get some rest, boss?
Anda istirahatlah, Bos?
Oh, you know me. I don't need rest.
Oh, kau tahu aku. Aku tidak butuh istirahat.
Hello?
Halo?
Who is this?
Siapakah ini?
This is Donovan Cage.
Ini Donovan Cage.
Hello, Mason.
Halo, Mason.
Uh, you got the wrong number, friend.
Eh, kamu salah nomor, teman.
We're both on secure phones, so no need for subterfuge.
Kami berdua menggunakan ponsel yang aman, jadi tidak perlu tipu daya.
And most definitely, I'm not your friend.
Dan yang pasti, aku bukan temanmu.
Salazar?
Salazar?
I understand you intend to access the safe tonight.
Saya mengerti Anda bermaksud mengakses brankas malam ini.
Yes, but, uh,
Ya, tapi, eh,
don't you think it's time to tell us what we're looking for?
Tidakkah menurutmu sudah saatnya kau memberi tahu kami apa yang sebenarnya kami cari?
I will tell you when you open it.
Aku akan memberitahumu saat kamu membukanya.
Well, why all the secrecy?
Lalu, mengapa semuanya dirahasiakan?
What, does Zade have your soul locked up or something?
Apa, Zade mengunci jiwamu atau bagaimana?
Oh, that's rather amusing.
Oh, itu cukup lucu.
I see that your reputation as an international fugitive
Saya melihat bahwa reputasi Anda sebagai buronan internasional
is very well earned.
Ini memang pantas didapatkan.
Well, you got me curious, boss.
Wah, kau membuatku penasaran, bos.
I mean, when I open this safe,
Maksudku, saat aku membuka brankas ini,
how are you goin' to tell us what to steal?
Bagaimana kau akan memberi tahu kami apa yang harus kami curi?
I'll be watchingeverything.
Aku akan menonton semuanya.
Amongst all that nifty gadgetry Mr. Flowers had delivered to
Di antara semua peralatan canggih yang telah dikirimkan oleh Tuan Flowers kepada
your suite,
suite Anda,
there's a new comm system, complete with tiny cameras.
Ada sistem komunikasi baru, lengkap dengan kamera-kamera kecil.
Link will love them.
Link pasti akan menyukainya.
And what if I-- What if I told you that
Dan bagaimana jika aku-- Bagaimana jika aku memberitahumu bahwa
I don't-- I don't want to and I can't work
Aku tidak-- aku tidak mau dan aku tidak bisa bekerja.
with someone breathing down my neck
dengan seseorang yang terus mengawasi gerak- gerikku
and watching my every move?
dan mengawasi setiap gerak-gerikku?
Then I will tell you, you will never see Decker again.
Kalau begitu, akan kukatakan padamu, kau tak akan pernah melihat Decker lagi.
Put her on the phone.
Berikan teleponnya padanya.
I can't risk distracting you.
Aku tidak bisa mengambil risiko mengalihkan perhatianmu.
Do it!
Lakukan!
The finest boxers in the world
Petinju-petinju terbaik di dunia
never get to talk to their woman before a fight.
Mereka tidak pernah sempat berbicara dengan wanita mereka sebelum bertengkar.
I am notasking you,
Aku tidak bertanya padamu,
I'm telling you, put her on the fuckin' phone!
Kubilang, suruh dia telepon!
I happen to have met the real Donovan Cage.
Kebetulan saya pernah bertemu dengan Donovan Cage yang asli.
Small world.
Dunia ini memang sempit.
The poker game was a clever move.
Permainan poker itu adalah langkah yang cerdas.
But dangerous.
Namun berbahaya.
My brother thinks very highly of his poker skills.
Saudara laki-laki saya sangat yakin dengan kemampuan pokernya.
But he's a sore loser.
Tapi dia bukan tipe orang yang mudah menerima kekalahan.
W-- w-- wait-- wait a minute.
T-- t-- tunggu-- tunggu sebentar.
Losing can make him violent.
Kekalahan bisa membuatnya menjadi kasar.
Are you-- are you telling me that--
Apakah kamu-- apakah kamu mengatakan bahwa--
That Zade Black is your brother?
Apakah Zade Black itu saudaramu?
Mr. Flowers didn't mention that?
Pak Flowers tidak menyebutkan hal itu?
No, no, he didn't mention that
Tidak, tidak, dia tidak menyebutkan itu.
we're goin' to be in the middle of a deadly family feud.
Kita akan berada di tengah-tengah perseteruan keluarga yang mematikan.
He didn't.
Dia tidak melakukannya.
Looking forward to tonight's festivities, Mason.
Aku menantikan keseruan malam ini, Mason.
Spanish impaired moron.
Orang Spanyol idiot yang cacat.
♪ All business, no play
??? Semua urusan bisnis, tidak ada hiburan
♪ Can't you tell by my face
Tidakkah kau bisa tahu dari wajahku?
♪ That we winning this race
??? Bahwa kita memenangkan perlombaan ini
♪ Doing whatever it takes
Melakukan apa pun yang diperlukan
♪ We gonna be straight
??? Kita akan langsung saja
♪ We playing with house money
Kita bermain dengan uang hasil untung-untungan
♪ Make the wrong moves
Melakukan langkah yang salah
♪ Y'all leaving without money
Kalian semua pergi tanpa uang
♪ Ain't no working
Tidak ada yang berfungsi
♪ When we taken your millions
??? Saat kami mengambil jutaanmu
♪ Ain't stopping us
??? Itu tidak akan menghentikan kita
♪ In God we trust
Kami percaya kepada Tuhan.
♪ Like Milwaukee, we about them bucks ♪
Seperti Milwaukee, kami juga mementingkan uang.
♪ Under them chandelier lights, we getting cash tonight ♪
Di bawah lampu gantung itu, kita dapat uang tunai malam ini?
♪ We getting cash tonight
Kita dapat uang tunai malam ini.
♪ Its levels to this game
??? Level-level dalam game ini
♪ Gotta keep a strong team
??? Harus mempertahankan tim yang kuat
♪ Because if you slip, you can lose your everything ♪
Karena jika kamu terpeleset, kamu bisa kehilangan segalanya.
♪ We can't afford to start over ♪
Kita tidak mampu memulai dari awal lagi.
♪ Gotta keep it pushing like a Range Rover ♪
Harus terus melaju seperti Range Rover ???
♪ We can take over
Kita bisa mengambil alih
♪ Shatter their dreams
Hancurkan mimpi mereka
♪ It's all about the cream
Ini semua tentang krimnya
♪ Leave them with no hope
??? Biarkan mereka tanpa harapan
♪ We supreme, they don't want no smoke ♪
Kita yang terkuat, mereka tidak mau berurusan dengan kita.
♪ It's a wrap
Selesai sudah
♪ 7/11 with the crash
??? 7/11 dengan kecelakaan
♪ And that's a fact
??? Dan itu adalah sebuah fakta
♪ We getting cash tonight
Kita dapat uang tunai malam ini.
Nice work, everyone.
Kerja bagus, semuanya.
Stay focused.
Tetap fokus.
Tonight, anything less than perfection
Malam ini, apa pun yang kurang dari sempurna adalah suatu keharusan.
is unacceptable.
Ini tidak dapat diterima.
Human perfection is impossible.
Kesempurnaan manusia adalah hal yang mustahil.
Ruben.
Ruben.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I'm so sorry, Bella.
Aku sangat menyesal, Bella.
I have a family emergency.
Saya mengalami keadaan darurat keluarga.
I'll come back to get him as soon as I can.
Aku akan kembali menjemputnya sesegera mungkin.
Don't worry. I know the drill.
Jangan khawatir. Aku sudah tahu prosedurnya.
I'll stay out of everyone's way.
Aku akan menjauh dari siapa pun.
I know you will, sweetheart.
Aku tahu kau akan melakukannya, sayangku.
Hello.
Halo.
Bingo.
Bingo.
Oh, hi.
Oh, hai.
Okay, what do you think?
Oke, bagaimana menurutmu?
Look good to me.
Menurutku ini bagus.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
There is a second safe.
Ada brankas kedua.
- A second safe? - Yeah.
- Brankas kedua? - Ya.
In the penthouse?
Di penthouse?
George found it.
George menemukannya.
In the staff bedroom down the hallway.
Di kamar tidur staf di ujung lorong.
Behind that painting.
Di balik lukisan itu.
Shit.
Kotoran.
On the bright side, I did a search
Sisi baiknya, saya melakukan pencarian.
and found the purchase order.
dan menemukan pesanan pembelian tersebut.
Same custom model.
Model kustom yang sama.
He probably has it programmed to open with the same palm scan
Dia mungkin telah memprogramnya untuk terbuka dengan pemindaian telapak tangan yang sama.
like the other one.
seperti yang satunya lagi.
Probably.
Mungkin.
Fuck me.
Sialan.
Yeah, my point exactly, man.
Ya, tepat sekali maksudku, bro.
So what? What do we do, huh?
Lalu kenapa? Kita mau ngapain sih?
How do we look?
Bagaimana penampilan kita?
- Yo.
- Memang benar.
Ooh!
Ooh!
Oh, shit.
Oh, sial.
What happened now?
Apa yang terjadi sekarang?
Okay, worst case, we check both safes.
Oke, skenario terburuk, kita periksa kedua brankas itu.
And we use the same glove, right, for both?
Dan kita menggunakan sarung tangan yang sama, kan, untuk keduanya?
I mean, that's even if it works, man.
Maksudku, itu pun kalau berhasil, bro.
I mean, honestly.
Maksudku, sungguh.
Not helpful, Hector.
Tidak membantu, Hector.
Somebody gonna tell us what's goin' on?
Apakah ada yang mau memberi tahu kita apa yang sedang terjadi?
What do you mean both safes?
Apa maksudmu kedua brankas itu?
Okay, Link.
Oke, Link.
- Hello? - Any ideas?
- Halo? - Ada ide?
I think the best move
Saya pikir langkah terbaik
is to access them both at the exact same time.
Tujuannya adalah untuk mengakses keduanya pada waktu yang tepat bersamaan.
Yeah, she's right.
Ya, dia benar.
We either hit both safes simultaneously or pick one.
Kita bisa membobol kedua brankas secara bersamaan atau memilih salah satunya.
We're makin' another glove.
Kami sedang membuat sarung tangan lagi.
But it's just not gonna be ready in time.
Tapi itu tidak akan siap tepat waktu.
We already have two gloves.
Kami sudah punya dua sarung tangan.
No, one's already out of commission.
Tidak, salah satunya sudah tidak beroperasi.
How?
Bagaimana?
It has started to disintegrate.
Bangunan itu sudah mulai hancur.
Oh, my God.
Astaga.
Okay.
Oke.
How long does it take to make a second glove?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membuat sarung tangan kedua?
About an hour.
Sekitar satu jam.
That's cool.
Itu keren.
Let's-- let's do it.
Ayo—ayo kita lakukan.
All right. Well, it's time to go, right?
Baiklah. Nah, sudah waktunya untuk pergi, kan?
Yes, it is, Chico.
Ya, benar, Chico.
Check your camera.
Periksa kamera Anda.
Cameras are a go.
Kamera siap digunakan.
Ear pieces in.
Earpiece terpasang.
Okay, so what's the plan?
Oke, jadi apa rencananya?
The plan is to play some jazz, brother.
Rencananya kita akan memainkan musik jazz, saudaraku.
Let's get it.
Ayo kita mulai.
It's showtime.
Saatnya pertunjukan.
Jazz?
Jazz?
Yeah, jazz.
Ya, jazz.
Zade!
Zade!
Oh, there he is.
Oh, dia di sana.
How are you?
Apa kabarmu?
- Welcome, my friend. - Uh, thank you.
- Selamat datang, temanku. - Eh, terima kasih.
- Welcome. - Thank you.
- Selamat datang. - Terima kasih.
No doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
This is the place that I should be staying.
Inilah tempat yang seharusnya saya tinggali.
This guy is such a ballbuster.
Pria ini benar-benar jagoan.
Clayton!
Clayton!
- Yes, sir. - How you doin'?
- Ya, Pak. - Apa kabar?
- You ready to lose some money? - Oh, yeah.
- Kamu siap kehilangan uang? - Oh, ya.
Gonna call this Clay G's Casino when I'm done.
Nanti akan saya beri nama Clay G's Casino setelah selesai.
- He's feisty tonight! - Yes, sir.
- Dia bersemangat malam ini! - Ya, Pak.
- Get ready, everybody. - My house.
- Bersiaplah semuanya. - Rumahku.
And don't you look dashing tonight.
Dan kau terlihat sangat tampan malam ini.
And you--
Dan kamu--
My dear, look stunning.
Sayangku, kau terlihat menakjubkan.
I love that dress.
Aku suka gaun itu.
Thank you.
Terima kasih.
Who's this?
Siapa ini?
Uh...
Uh...
So, I hear you're a billionaire.
Jadi, kudengar kau seorang miliarder.
This is my nephew Ruben.
Ini keponakan saya, Ruben.
He's very precocious.
Dia sangat cerdas di usia muda.
Well, I'm Don, and yes, you are correct.
Baiklah, saya Don, dan ya, Anda benar.
I wanna be a trillionaire.
Aku ingin menjadi seorang triliuner.
I believe you.
Aku percaya padamu.
Maybe one day I'll-- I'll ask you for a loan.
Mungkin suatu hari nanti aku akan— aku akan meminta pinjaman darimu.
I charge interest.
Saya mengenakan bunga.
Smart boy.
Anak yang pintar.
Yeah.
Ya.
Don, you have to try the shrimp.
Don, kamu harus coba udangnya.
Today's fresh catch right off my boat.
Hasil tangkapan segar hari ini langsung dari perahu saya.
And the drinks are being made
Dan minuman sedang dibuat.
by the finest mixologist in the South.
oleh ahli mixologi terbaik di Selatan.
Oh, you're tryin' to get me drunk
Oh, kau mencoba membuatku mabuk
to get all my money.
untuk mendapatkan semua uang saya.
Is that what he's trying to do?
Apakah itu yang sedang dia coba lakukan?
I don't need any unfair advantages
Saya tidak membutuhkan keuntungan yang tidak adil.
to take all your money, Don.
untuk mengambil semua uangmu, Don.
God has gifted me with that elusive combination
Tuhan telah menganugerahi saya dengan kombinasi yang sulit didapatkan itu.
of luck and talent.
keberuntungan dan bakat.
Ah, very good.
Ah, bagus sekali.
Well, back to the drinks then.
Baiklah, mari kita kembali minum-minum.
Be creative. What do you want to drink?
Berkreasilah. Kamu mau minum apa?
We've got the best bartender in the world here.
Kami punya bartender terbaik di dunia di sini.
A beer.
Bir.
Huh.
Hah.
You're hilarious, Chico.
Kamu lucu sekali, Chico.
Uh, gin martini for me would be great.
Eh, gin martini untukku akan sangat cocok.
I like beer.
Saya suka bir.
Welcome to New Orleans, Mr. Antonelli.
Selamat datang di New Orleans, Tuan Antonelli.
I'm Tanya.
I'm Tanya.
They didn't tell me how cute you are.
Mereka tidak memberitahuku betapa lucunya kamu.
You are a sweetheart, Tanya.
Kamu memang manis sekali, Tanya.
I've been instructed to take you directly
Saya telah diperintahkan untuk mengantar Anda langsung.
to Mr. Black's penthouse at the Scarlet Pearl.
ke penthouse milik Tuan Black di Scarlet Pearl.
I heard Donovan Cage is there?
Kudengar Donovan Cage ada di sana?
Yes, sir.
Baik, Pak.
He can't wait to see you.
Dia tak sabar untuk bertemu denganmu.
Then what are we waiting for?
Lalu apa yang kita tunggu?
Here you go, babe.
Ini dia, sayang.
Okay.
Oke.
Time to loop in, Dr. Evil.
Saatnya masuk ke dalam jebakan, Dr. Evil.
Testing.
Pengujian.
One, two, three.
Satu dua tiga.
Mr. Salazar, can you hear me?
Tuan Salazar, apakah Anda bisa mendengar saya?
Good evening, Link.
Selamat malam, Link.
How are you?
Apa kabarmu?
Um, a little pissed you fucked up my wedding day.
Eh, aku agak kesal karena kamu merusak hari pernikahanku.
Marriage as an institution is a bigger failure
Pernikahan sebagai sebuah institusi adalah kegagalan yang lebih besar.
than the modern banking system.
dibandingkan dengan sistem perbankan modern.
I did you a favor.
Aku sudah berbuat baik padamu.
But I had the cutest dress.
Tapi aku punya gaun yang paling cantik.
Anyway, you can monitor tonight's proceedings
Bagaimanapun, Anda dapat memantau jalannya acara malam ini.
via the hidden cameras.
melalui kamera tersembunyi.
Our boys will be able to hear you
Anak-anak kami akan dapat mendengar Anda.
should you wish to cheer them on.
jika Anda ingin menyemangati mereka.
So grab some popcorn
Jadi, siapkan popcorn.
and let's hope this doesn't turn into a snuff film.
dan mari kita berharap ini tidak berubah menjadi film pembunuhan sadis.
I know you're joking,
Aku tahu kamu bercanda,
but in addition to being the shrimp king,
tetapi selain menjadi raja udang,
Zade happens to own the largest collection
Kebetulan Zade memiliki koleksi terbesar.
of authentic snuff films in the world.
dari film-film snuff otentik di dunia.
Good to know.
Bagus untuk diketahui.
Um, give me a shout if you encounter any technical issues.
Eh, beri tahu saya jika Anda mengalami masalah teknis.
Welcome, gentlemen.
Selamat datang, Tuan-tuan.
Don, here to my right.
Don, di sebelah kanan saya.
- Oh. - Chico and Clay.
- Oh. - Chico dan Clay.
- And this is your seat? - Yes.
- Dan ini tempat duduk Anda? - Ya.
- Ah, to my left, really? - Hmm.
- Ah, di sebelah kiri saya, benarkah? - Hmm.
Okay.
Oke.
Lucy, I'm so glad you could join us.
Lucy, aku sangat senang kamu bisa bergabung dengan kami.
You know I never miss a chance to shake down your rich friends.
Kau tahu aku tak pernah melewatkan kesempatan untuk memeras teman-temanmu yang kaya.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
- Cheers. - Wonderful.
- Bersorak. - Luar biasa.
Escort him directly up to the penthouse.
Antar dia langsung ke penhouse.
I have a surprise for you, Don.
Aku punya kejutan untukmu, Don.
Is that right?
Benarkah begitu?
Our mutual friend, Chaz Antonelli,
Teman kita berdua, Chaz Antonelli,
has touched down in New Orleans.
telah mendarat di New Orleans.
He'll be joining us shortly.
Dia akan segera bergabung dengan kita.
- Chaz? He's-- he's here? - Mm-hmm.
- Chaz? Dia-- dia di sini? - Mm-hmm.
Yeah, he was very excited to know that you were here.
Ya, dia sangat senang mengetahui bahwa kamu ada di sini.
Oh, my goodness. Wow!
Ya ampun. Wow!
Wonderful.
Luar biasa.
Well, uh, I hope you have some lovely ladies on hand.
Baiklah, eh, saya harap Anda memiliki beberapa wanita cantik yang siap membantu.
Of course. I'm the consummate wingman.
Tentu saja. Saya adalah seorang pendamping yang sempurna.
I know you are.
Aku tahu itu.
The minimum, as you know, is $1 million to start.
Seperti yang Anda ketahui, modal minimum untuk memulai adalah $1 juta.
Okay.
Oke.
May the best person win.
Semoga orang terbaik yang menang.
Let's begin.
Mari kita mulai.
Let's do this.
Mari kita lakukan ini.
I do need popcorn.
Aku butuh popcorn.
This evening just got much more interesting.
Malam ini menjadi jauh lebih menarik.
Don't worry, Mason.
Jangan khawatir, Mason.
In all our spare time,
Di seluruh waktu luang kita,
we'll try to monitor Antonelli's location.
Kami akan mencoba memantau lokasi Antonelli.
How's our glove?
Bagaimana sarung tangan kita?
Almost ready.
Hampir siap.
You need to get changed.
Kamu perlu berganti pakaian.
Into what?
Menjadi apa?
Raise.
Mengangkat.
Raise, 200k.
Kenaikan gaji, 200 ribu.
I raise 300,000.
Saya mengumpulkan 300.000.
I call.
Saya menelepon.
I raise 500,000.
Saya mengumpulkan 500.000.
I have a straight.
Saya memiliki rambut lurus.
I raise 100,000.
Saya mengumpulkan 100.000.
All in.
Semua terlibat.
Raise?
Mengangkat?
I don't believe you.
Aku tidak percaya padamu.
I call.
Saya menelepon.
All in.
Semua terlibat.
You know what, Zade?
Kau tahu apa, Zade?
I raise half a million.
Saya mengumpulkan setengah juta.
I call.
Saya menelepon.
Only thing I'm foldin' is the money, baby.
Satu-satunya yang akan kulipat adalah uangnya, sayang.
I'm all in.
Saya sepenuhnya setuju.
I raise 100,000.
Saya mengumpulkan 100.000.
I raise 300,000.
Saya mengumpulkan 300.000.
I call 300,000.
Saya menelepon 300.000.
Ah, fuck, man.
Ah, sialan, man.
I'm all in.
Saya sepenuhnya setuju.
I fold.
Saya menyerah.
So how you two meet?
Jadi bagaimana kalian berdua bertemu?
It's actually quite scandalous.
Ini sebenarnya cukup memalukan.
I was in a relationship
Saya sedang menjalin hubungan.
with someone that Zade knows quite well.
dengan seseorang yang cukup dikenal Zade.
How well?
Seberapa baik?
Well, I didn't think
Yah, aku tidak berpikir
I would be showing my cards so early in the evening,
Aku akan menunjukkan kartu-kartuku terlalu awal di malam hari,
but since we're all friends, I'll be frank.
Tapi karena kita semua berteman, saya akan jujur.
Bella was in a relationship with my brother.
Bella menjalin hubungan dengan saudara laki-laki saya.
Damn!
Berengsek!
Been there, done that, honey.
Aku sudah pernah mengalami hal itu, sayang.
Um, what happened?
Eh, apa yang terjadi?
He didn't deserve her, so I took her.
Dia tidak pantas mendapatkannya, jadi aku mengambilnya.
Simple as that.
Sesederhana itu.
That's cold.
Itu kejam.
Maybe I took you, dear.
Mungkin aku telah membawamu pergi, sayang.
The bottom line is he lost and I won.
Intinya, dia kalah dan saya menang.
God damn it.
Sialan.
You better get to that safe before I call an airstrike
Sebaiknya kau segera menuju brankas itu sebelum aku memerintahkan serangan udara.
and level that entire casino!
dan meratakan seluruh kasino itu!
Fuck!
Sial!
Um, cheers to you.
Eh, cheers untukmu.
And to you.
Dan untukmu.
Don, you have an executive assistant,
Don, kamu punya asisten eksekutif,
- Ms. Connors? - Yes.
- Nona Connors? - Ya.
Um, unfortunately, she's barely competent,
Eh, sayangnya, dia hampir tidak kompeten,
- but, uh... - She's requested a word.
- Tapi, eh... - Dia meminta bicara sebentar.
Send the buzzkill in, please.
Kirim saja si perusak suasana itu.
Chico can handle it.
Chico bisa mengatasinya.
I'll handle it.
Aku akan mengurusnya.
No more interruptions.
Tidak ada lagi gangguan.
Ah, of course he's fucking cheating.
Ah, tentu saja dia selingkuh.
For fuck's sake.
Demi Tuhan.
Zade, when are you ever gonna grow up?
Zade, kapan kamu akan dewasa?
I'm all in.
Saya sepenuhnya setuju.
I'm out.
Aku pergi.
Me, too.
Saya juga.
You got it.
Baiklah.
I'm afraid I am, too, babe.
Aku khawatir aku juga begitu, sayang.
All in.
Semua terlibat.
Flush.
Menyiram.
Well played.
Bagus sekali.
Bravo, Zade.
Bagus sekali, Zade.
Well played, indeed.
Permainan yang bagus sekali.
You knew that little fucker's got something hot,
Kau tahu kan, si brengsek kecil itu punya sesuatu yang keren,
and yet you throw my money away.
Namun kau malah membuang-buang uangku.
All part of the plan, Salazar.
Semua ini bagian dari rencana, Salazar.
Mason's keeping your brother smug and off guard.
Mason membuat saudaramu merasa puas dan lengah.
God damn it, Mason.
Sialan kau, Mason.
What's Antonelli's status, babe?
Bagaimana status Antonelli, sayang?
Yeah, less than five minutes out.
Ya, kurang dari lima menit lagi.
He's got a security tail.
Dia memiliki pengawal keamanan yang menguntitnya.
I don't think I can make a move.
Kurasa aku tidak bisa bergerak.
We're running out of time.
Waktu kita hampir habis.
ETA, Hector?
DAN, Hector?
All right, we're good to go here.
Baiklah, kita sudah siap.
It's now or never, Mason.
Sekarang atau tidak sama sekali, Mason.
Excuse me a moment, please.
Mohon maaf, sebentar.
Hector, light him up.
Hector, nyalakan api padanya.
All right, let's do it.
Baiklah, mari kita lakukan.
This is my kind of poker game.
Ini adalah jenis permainan poker yang saya sukai.
Y'all do fireworks here, too?
Kalian juga menyalakan kembang api di sini?
Me, too. I love fireworks.
Aku juga. Aku suka kembang api.
This is a lovely surprise, darling.
Ini kejutan yang menyenangkan, sayang.
Anything for you, my dear.
Apa pun untukmu, sayangku.
Ruben, come watch the fireworks.
Ruben, ayo nonton kembang api.
I'm busy, Mom!
Aku sibuk, Bu!
Spread the wealth, Link.
Sebarkan kekayaan itu, Link.
This algorithm is gonna make some folks very happy.
Algoritma ini akan membuat sebagian orang sangat senang.
Jackpot.
Jackpot.
I won! I won!
Aku menang! Aku menang!
Looping security cam's footage in the bedrooms...
Memutar rekaman kamera keamanan di kamar tidur secara berulang...
...now.
...Sekarang.
The safe will be hidden, under a desk,
Brankas itu akan disembunyikan di bawah meja,
behind a picture or a mirror.
di balik gambar atau cermin.
Now that looks promising, Mason.
Nah, itu terlihat menjanjikan, Mason.
There should be a small lever on the side
Seharusnya ada tuas kecil di sampingnya.
or at the bottom behind the frame.
atau di bagian bawah di belakang bingkai.
Check the bedroom, Shawn.
Periksa kamar tidur, Shawn.
I'm in.
Saya ikut.
Bingo, Mason.
Bingo, Mason.
Look for a small lever, Shawn.
Carilah tuas kecil, Shawn.
Can't find the lever.
Tuasnya tidak ditemukan.
Are you a fuckin' idiot, Shawn.
Kau memang idiot, Shawn.
Not nice, Salazar.
Tidak baik, Salazar.
You got this, Shawn.
Kamu pasti bisa, Shawn.
Other-- other side of the frame, Shawn.
Sisi lain—sisi lain dari bingkai itu, Shawn.
Oh, you got it, Shawn.
Oh, kau benar, Shawn.
The gloves are delicate.
Sarung tangan itu mudah rusak.
Be careful.
Hati-hati.
We need all the fingers and the palms intact.
Kita membutuhkan semua jari dan telapak tangan dalam keadaan utuh.
You guys ready?
Kalian sudah siap?
We've been hacked. Shut down the slot.
Kami telah diretas. Tutup slotnya.
Contain whoever was playing the machines
Tangkap siapa pun yang sedang memainkan mesin-mesin itu.
with the payouts.
dengan pembayaran.
We found the source of the fireworks.
Kami menemukan sumber kembang api tersebut.
It's a pickup truck.
Ini adalah truk pikap.
No one's here, though.
Tidak ada siapa pun di sini.
They're headin' up.
Mereka sedang menuju ke atas.
You guys ready?
Kalian sudah siap?
Ready.
Siap.
Remember, it needs to be at the exact same time.
Ingat, itu harus terjadi pada waktu yang tepat bersamaan.
Press your palms gently against the sensor
Tekan telapak tangan Anda dengan lembut ke sensor.
on my go.
Saya sedang pergi.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Go.
Pergi.
Ah, got it.
Ah, mengerti.
Huh!
Hah!
Okay, time to spill.
Oke, saatnya berterus terang.
What are we looking for?
Apa yang sedang kita cari?
Take all the hard drives.
Ambil semua hard drive-nya.
All hard drives.
Semua hard drive.
Okay. We got cash.
Oke. Kita punya uang tunai.
We got paperwork.
Kami mendapat dokumen.
Nothin' in there.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Got jewelry.
Punya perhiasan.
Jewelry box.
Kotak perhiasan.
Hard drives come in all shapes and sizes.
Hard drive hadir dalam berbagai bentuk dan ukuran.
They could be hidden.
Mereka bisa saja disembunyikan.
Nothin' in the lining.
Tidak ada apa pun di lapisan dalamnya.
You guys have to hurry.
Kalian harus cepat-cepat.
I don't see any hard drive.
Saya tidak melihat hard drive apa pun.
It must be in there! Keep looking!
Pasti ada di sana! Teruslah mencari!
No, I'm lookin', man.
Tidak, aku sedang melihat-lihat, kawan.
It's a bust for me, too.
Ini juga mengecewakan bagi saya.
It's just jewelry and cash.
Hanya perhiasan dan uang tunai.
Wait, hold on.
Tunggu sebentar.
What? Wh-- what is it?
Apa? A-- apa itu?
No! No!
Tidak, tidak!
No fuckin' way!
Tidak mungkin!
Huh.
Hah.
Found a hard drive.
Menemukan hard drive.
Shawn, get out of there,
Shawn, keluar dari sana!
now!
Sekarang!
Ruben!
Ruben!
Hey, kiddo.
Hei, Nak.
Come on.
Ayo.
Let's go get you a cheeseburger.
Ayo kita belikan kamu cheeseburger.
So, what did I miss?
Jadi, apa yang saya lewatkan?
Just some goddamn fireworks.
Hanya kembang api sialan.
Oh, yeah?
Oh, ya?
Uh, just my luck.
Eh, sial sekali nasibku.
No worries.
Tidak masalah.
Chaz is on his way up.
Chaz sedang menanjak kariernya.
Great.
Besar.
Now, Zade, hasn't gotten cold feet or something, has he?
Nah, Zade tidak jadi ragu-ragu atau semacamnya, kan?
Uh, just attending to some casino business.
Eh, saya sedang mengurus beberapa urusan kasino.
So, he'll be here soon.
Jadi, dia akan segera datang.
Oh, problem?
Oh, ada masalah?
Uh, no.
Eh, tidak.
Bartender, can I get another beer, please?
Pelayan bar, bolehkah saya minta bir lagi?
You know how much I'm paying this bartender.
Kamu tahu berapa banyak yang kubayarkan kepada bartender ini.
I would think you'd be a little more adventurous.
Saya kira Anda akan sedikit lebih berani.
All right.
Baiklah.
Mm, what do you suggest, Bella?
Mm, bagaimana menurutmu, Bella?
Mm, Cuba libre?
Mm, Kuba yang merdeka?
Okay.
Oke.
Cuba libre, please?
Cuba libre, tolong?
No idea if this is gonna work.
Tidak tahu apakah ini akan berhasil.
Okay. I'll be right there.
Oke. Aku akan segera ke sana.
Everything okay?
Semuanya baik-baik saja?
Um, it appears Chaz is stuck in the elevator.
Eh, sepertinya Chaz terjebak di dalam lift.
Ugh. Really?
Ugh. Benarkah?
Oh, no. Chaz is not gonna like that.
Oh, tidak. Chaz tidak akan menyukai itu.
Minor hiccup.
Kendala kecil.
Well, take your time.
Baiklah, luangkan waktu Anda.
We'll make sure you get your money's worth out of the bar.
Kami akan memastikan Anda mendapatkan nilai yang sepadan dengan uang Anda di bar ini.
Make 'em stronger this time.
Buatlah mereka lebih kuat kali ini.
Enjoy, gentlemen.
Selamat menikmati, Tuan-tuan.
Zade and I will be back shortly.
Zade dan aku akan segera kembali.
Okay. We got it.
Oke. Kami mengerti.
Casino security got Hector.
Petugas keamanan kasino menangkap Hector.
Oh, shit.
Oh, sial.
Excuse me, ladies.
Permisi, para wanita.
I'm gonna be right back.
Aku akan segera kembali.
Y'all stay put now.
Kalian semua tetap di tempat sekarang.
We'll get him back.
Kita akan mendapatkannya kembali.
How?
Bagaimana?
Just one thing at a time.
Satu hal dalam satu waktu.
Come on. Hard drive.
Ayolah. Hard drive.
- Let's do it. - Okay. Fuck.
- Ayo kita lakukan. - Oke. Sial.
Okay, let's see what Dr. Evil is so hot for.
Oke, mari kita lihat apa yang membuat Dr. Evil begitu tergila-gila.
Looks like a blockchain wallet.
Sepertinya ini dompet blockchain.
Uh-huh.
Ya.
Oh, my God.
Astaga.
This is it.
Ini dia.
What is it? What's it?
Apa itu? Apa itu?
You remember Isabel Farrow,
Anda ingat Isabel Farrow, kan?
the crazy rich socialite whose crypto wallet I thought
sosialita kaya raya yang dompet kriptonya kupikir
was stored in the bank in Seattle?
disimpan di bank di Seattle?
- Right. - This is it!
- Baik. - Ini dia!
This is the 600 million that I was talkin' about!
Inilah 600 juta yang saya bicarakan!
This is it! We got it!
Ini dia! Kita berhasil!
We finally got it!
Akhirnya kami berhasil!
You know what I think?
Kamu tahu apa yang kupikirkan?
I think-- I think Bella is Isabel Farrow.
Saya rasa—saya rasa Bella adalah Isabel Farrow.
She left Salazar for Zade.
Dia meninggalkan Salazar untuk Zade.
- Right? - That tracks.
- Benar kan? - Masuk akal.
But it-- it doesn't-- it doesn't totally make sense.
Tapi itu—itu tidak— itu tidak sepenuhnya masuk akal.
- What do you mean? - Think about it.
- Apa maksudmu? - Pikirkanlah.
Salazar's one of the richest people in the world.
Salazar adalah salah satu orang terkaya di dunia.
He doesn't need $600 million.
Dia tidak membutuhkan 600 juta dolar.
Okay? So he wants something else.
Oke? Jadi dia menginginkan sesuatu yang lain.
He said, "Look for a hard drive."
Dia berkata, "Carilah hard drive."
Oh, fuck.
Oh, sial.
It's-- it's the dirt box.
Ini—ini kotak tanah.
- Again? - Mm-hmm.
- Lagi? - Mm-hmm.
Bella goes to her safe box. Right?
Bella pergi ke kotak brankasnya. Benar kan?
She gets her crypto wallet,
Dia mengambil dompet kriptonya,
and she makes a clone of the dirt box
dan dia membuat tiruan dari kotak tanah itu
and brings it down to Zade.
dan membawanya ke Zade.
Okay. Now, Zade is competitive with his brother.
Oke. Nah, Zade bersaing dengan saudaranya.
So he thinks if he uses the dirt box in the right way,
Jadi dia berpikir jika dia menggunakan kotak tanah itu dengan cara yang benar,
he could take over.
Dia bisa mengambil alih.
He could be the power. He could take the throne.
Dia bisa menjadi penguasa. Dia bisa merebut takhta.
That explains why Salazar has been so coy
Itu menjelaskan mengapa Salazar begitu berhati-hati.
about what we're after.
tentang apa yang kita cari.
- He's paranoid. - Yeah.
- Dia paranoid. - Ya.
He's totally paranoid that we're gonna upload it again for us.
Dia sangat paranoid kalau-kalau kita akan mengunggahnya lagi untuk kita.
But I was right about the crypto wallet, right?
Tapi aku benar soal dompet kripto itu, kan?
- Yes, Shawn. - Uh?
- Ya, Shawn. - Eh?
We-- we established that a couple of times.
Kita—kita sudah menegaskan hal itu beberapa kali.
But if it's not in one of Zade's safes,
Namun jika tidak ada di salah satu brankas Zade,
- where could it be? - Okay.
- Di mana kira-kira letaknya? - Oke.
Well, it's not in the jewelry box.
Yah, itu tidak ada di dalam kotak perhiasan.
And it's not in the thumb drive.
Dan itu tidak ada di flash drive.
So, we have to keep-- we have to keep looking.
Jadi, kita harus terus— kita harus terus mencari.
What am I looking for?
Apa yang sedang saya cari?
I think that we look for anything he's purchased
Saya rasa kita perlu mencari semua barang yang telah dia beli.
in the last few months.
dalam beberapa bulan terakhir.
Especially if it's-- if-- if it's custom-made.
Terutama jika itu-- jika-- jika itu dibuat sesuai pesanan.
Okay.
Oke.
Uh-uh.
Tidak.
Oh, nice and easy.
Oh, mudah sekali.
Sweet dreams.
Selamat tidur.
This is Don.
Ini Don.
Tell me Shawn found the drive.
Katakan padaku bahwa Shawn yang menemukan hard drive itu.
It's not the dirt box, Abel.
Ini bukan kotak tanahnya, Abel.
You have nothing to worry about.
Anda tidak perlu khawatir.
All I want is Amy back.
Yang kuinginkan hanyalah Amy kembali.
Then you better fucking find it.
Kalau begitu, kau harus segera menemukannya.
Oh, hello there.
Oh, halo.
Fuck.
Sial.
Not lovin' it, huh?
Tidak suka ya?
I knew you were gonna try this.
Aku tahu kau akan mencoba ini.
I'm just surprised it took you this long.
Aku hanya terkejut kamu butuh waktu selama ini.
What were you gonna do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Try to kill me?
Berusaha membunuhku?
Maybe.
Mungkin.
I knew you were a killer.
Aku tahu kau seorang pembunuh.
I never said I wasn't.
Aku tidak pernah mengatakan aku bukan.
And you never told me what it feels like
Dan kau tak pernah memberitahuku bagaimana rasanya
to take someone's life.
Merenggut nyawa seseorang.
- Hmm. - Tell me.
- Hmm. - Ceritakan padaku.
Okay. Well...
Oke. Baiklah...
...that all depends.
...itu semua tergantung.
On what?
Tentang apa?
Well...
Dengan baik...
Well, if the person really, really deserves it,
Nah, jika orang tersebut benar-benar pantas mendapatkannya,
like their mere existence causes pain and suffering,...
seolah-olah keberadaan mereka saja sudah menyebabkan rasa sakit dan penderitaan,...
...it kind of feels like sex.
...rasanya seperti berhubungan seks.
Ooh.
Ooh.
His weapon is loaded.
Senjatanya sudah terisi peluru.
Hollow points.
Peluru berongga.
Champagne?
Sampanye?
Can't help a girl from trying.
Tidak bisa menghentikan seorang gadis untuk mencoba.
Salud.
Kesehatan.
I need you to clean this up.
Aku butuh kamu untuk membersihkan ini.
Uh, it ain't coronavirus, guys.
Eh, ini bukan virus corona, teman-teman.
Don't worry about it, all right?
Jangan khawatir soal itu, oke?
Don't worry.
Jangan khawatir.
You guys all nervous. You know what I mean?
Kalian semua gugup. Kalian tahu maksudku kan?
This guy right here, that's your boss?
Pria yang ada di sini, apakah itu bosmu?
Yeah?
Ya?
Got the whole squad here, huh?
Semua anggota tim sudah berkumpul, ya?
What up?
Apa kabar?
Who are you?
Siapa kamu?
I'm Phil.
Saya Phil.
Who the fuck are you?
Kau ini siapa sih?
You trying to steal from me, Phil?
Kau mencoba mencuri dariku, Phil?
Steal from you?
Mencuri darimu?
My mom taught me better than that.
Ibuku mengajariku hal yang lebih baik dari itu.
Come on, man.
Ayolah, kawan.
Just playing with some fireworks.
Sekadar bermain-main dengan kembang api.
You know what I'm saying?
Kamu mengerti maksudku, kan?
Get 'em in Mexico, dog.
Tangkap mereka di Meksiko, bro.
At the same time, my slots get hacked.
Pada saat yang sama, mesin slot saya diretas.
You think I'm stupid?
Kau pikir aku bodoh?
I don't think you're stupid.
Aku rasa kamu tidak bodoh.
I mean, I think you look stupid, but I don't know.
Maksudku, menurutku kamu terlihat bodoh, tapi aku tidak tahu.
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
I wrap my own material, by the way.
Ngomong-ngomong, saya membungkus bahan saya sendiri .
Have a seat, man.
Silakan duduk, bung.
Why not?
Mengapa tidak?
900 degrees Celsius.
900 derajat Celcius.
That's how hot a burning cigar can get.
Seberapa panas puntung cerutu yang terbakar.
I bet you didn't know that.
Aku yakin kamu tidak tahu itu.
Nah.
Nah.
I was absent that day.
Saya tidak masuk kerja hari itu.
It's kind of wild, huh?
Ini agak liar, ya?
It's interesting.
Ini menarik.
Who you working with?
Anda bekerja dengan siapa?
Hey, man, let me make something clear to you, all right?
Hei, kawan, biar kujelaskan sesuatu padamu, oke?
I had a few of your drinks.
Saya sudah minum beberapa gelas minuman Anda.
They were spiked. They were free.
Mereka diberi racun. Mereka bebas.
Everything tastes better when it's free.
Segala sesuatu terasa lebih enak jika gratis.
You know what I mean?
Kamu mengerti maksudku, kan?
You got the wrong idea about me, homeboy.
Kau salah paham tentangku, bro.
Get that through your head.
Pahami itu baik-baik.
Do you have any idea
Apakah Anda punya ide?
what 900 degrees does to the human eyeball?
Apa pengaruh suhu 900 derajat terhadap bola mata manusia?
Okay, Shawn, you come with me.
Oke, Shawn, kau ikut denganku.
Link, keep goin'.
Link, teruskan.
- The feds are here. - What?
- Petugas federal sudah datang. - Apa?
I said the feds are here!
Saya bilang, petugas federal sudah datang!
Richter?
Richter?
Yeah, in the lobby.
Ya, di lobi.
What do we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Just keep playing jazz. Come on.
Teruslah memainkan musik jazz. Ayo.
Shawn, let's go.
Shawn, ayo pergi.
Okay, we should split.
Oke, sebaiknya kita berpisah.
I'm-- I'm busy.
Saya-- saya sibuk.
We can get out of here, just the two of us.
Kita bisa keluar dari sini, hanya kita berdua.
You know how we roll, right?
Kamu tahu kan bagaimana cara kami bekerja?
If this ship's going down, I'm going down with it.
Jika kapal ini akan tenggelam, aku juga akan tenggelam bersamanya.
So let me work.
Jadi, izinkan saya bekerja.
Yeah, okay. Sorry.
Ya, oke. Maaf.
Whoever you're protecting...
Siapa pun yang Anda lindungi...
Uh-huh.
Ya.
I promise, they're not worth that kind of pain.
Aku berjanji, mereka tidak sepadan dengan penderitaan seperti itu.
All right.
Baiklah.
That's something to think about.
Itu sesuatu yang perlu dipikirkan.
To be honest,
Sejujurnya,
I was planning on doin' this anyway.
Lagipula aku memang sudah berencana melakukan ini.
This is Zade.
Ini Zade.
Mr. Zade, uh, we--
Tuan Zade, eh, kami--
Yes, Tanya, what is it?
Ya, Tanya, ada apa?
We have a little problem with the elevator.
Kami mengalami sedikit masalah dengan lift.
The fucking elevator?
Lift sialan itu?
Yes, sir.
Baik, Pak.
Uh, we got him out
Eh, kami berhasil mengeluarkannya.
and he's finally in the penthouse now,
dan akhirnya dia sekarang berada di penthouse,
but Mr. Antonelli is very upset.
Namun, Tuan Antonelli sangat kesal.
Um, he wants to see you immediately.
Eh, dia ingin bertemu denganmu segera.
Tell him I'll be right up.
Sampaikan padanya aku akan segera datang.
To be continued, Phil.
Bersambung, Phil.
Shit.
Kotoran.
There's Richter and his whole fucking team.
Di sana ada Richter dan seluruh timnya yang brengsek.
You go around this way.
Anda bisa lewat jalan ini.
You two with me.
Kalian berdua ikut denganku.
You go secure our escape route.
Kamu pergi mengamankan jalur pelarian kita.
Go ahead. Go ahead.
Silakan. Silakan.
- I'll cover West Side. - I'll take this one.
- Saya akan meliput West Side. - Saya akan ambil yang ini.
Babe?
Bayi?
Since when do you have a second burner?
Sejak kapan kamu punya kompor kedua?
Caras, can you hear me?
Caras, apakah kamu bisa mendengarku?
Mason knows we're after the dirt box.
Mason tahu kita sedang mengincar kotak tanah itu.
Make sure he finds it.
Pastikan dia menemukannya.
But do not let your little girlfriend upload it.
Tapi jangan biarkan pacarmu mengunggahnya.
Hey, sweetie.
Hai, sayang.
It was you.
Itu kamu.
What?
Apa?
You wiped my servers the night of our fucking wedding.
Kau menghapus data di serverku pada malam pernikahan kita yang sialan itu.
It's not what it looks like, Link.
Ini bukan seperti yang terlihat, Link.
Do not fucking touch me.
Jangan sekali-kali menyentuhku.
You got me drunk, so I passed out.
Kau membuatku mabuk, sampai aku pingsan.
You scanned my face and my thumb.
Anda mengamati wajah dan ibu jari saya.
Is that about right?
Apakah itu sudah tepat?
Yeah, it's true.
Ya, itu benar.
I fuckin' hated Mason for making me look like a fool
Aku sangat membenci Mason karena telah membuatku terlihat seperti orang bodoh.
in my own bank.
di bank saya sendiri.
I wanted revenge.
Aku ingin balas dendam.
Uh.
Eh.
Salazar was threatening to kill my family, sweetie.
Salazar mengancam akan membunuh keluargaku, sayang.
I don't wanna hear this.
Aku tidak mau mendengar ini.
I got to know you guys.
Aku jadi mengenal kalian.
Everything changed.
Semuanya berubah.
I don't wanna hear this.
Aku tidak mau mendengar ini.
You gotta believe me.
Kamu harus percaya padaku.
Do not touch me!
Jangan sentuh aku!
I don't wanna hear this.
Aku tidak mau mendengar ini.
I love you, Link.
Aku mencintaimu, Link.
I love you more than anything else.
Aku mencintaimu lebih dari apa pun.
Do not fuckin' say this to me!
Jangan berani-beraninya kau mengatakan itu padaku!
Get out.
Keluar.
- Get the fuck out. - Please.
- Pergi sana, sialan. - Kumohon.
Get the fuck out now.
Pergi dari sini sekarang juga.
Get out!
Keluar!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- You heard that? - I did.
- Kau dengar itu? - Aku dengar.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
Um, I'm over it.
Eh, aku sudah melupakannya.
Um, back to work.
Eh, kembali bekerja.
Clearly you're not.
Jelas sekali kamu bukan.
And neither am I.
Dan aku juga tidak.
I'm diving back into the purchase orders.
Saya kembali mempelajari pesanan pembelian.
There's a lot of them.
Jumlahnya banyak.
I was thinking, you know, casinos have safe deposit boxes.
Saya berpikir, Anda tahu, kasino punya kotak penyimpanan aman.
Yeah, um, don't second guess your instincts.
Ya, um, jangan ragukan instingmu.
Zade is way too impressed with himself to be that basic.
Zade terlalu percaya diri untuk menjadi orang yang sesederhana itu.
Don!
Mengenakan!
There you are.
Nah, ini dia.
So sorry for the disruption, but we are ready to resume,
Mohon maaf atas gangguan ini, tetapi kami siap untuk melanjutkan.
and Chaz is anxiously awaiting your arrival.
dan Chaz dengan cemas menantikan kedatanganmu.
Okay, well, give me 20 minutes.
Oke, baiklah, beri saya waktu 20 menit.
I have some business to do with Chico, and I'll be back.
Saya ada urusan dengan Chico, dan saya akan segera kembali.
I'm afraid I must insist you come with me now.
Saya khawatir saya harus memaksa Anda untuk ikut dengan saya sekarang.
Well, normally I would be insulted by that kind of thing,
Biasanya, saya akan merasa tersinggung dengan hal semacam itu.
but you've got me intrigued.
Tapi kau berhasil membuatku penasaran.
So because you're the lady of the house,
Jadi karena kamu adalah nyonya rumah,
I, uh, I'm all yours.
Aku, eh, aku sepenuhnya milikmu.
Shall we?
Baiklah?
Chaz looks well.
Chaz terlihat sehat.
You can hardly detect his limp anymore.
Anda hampir tidak bisa lagi melihat pincangnya .
Chaz has never had a limp.
Chaz tidak pernah pincang.
I think you know that, Bella.
Kurasa kau sudah tahu itu, Bella.
Who are you?
Siapa kamu?
- I'm Donovan Cage. - I don't think so.
- Saya Donovan Cage. - Saya rasa tidak.
Far too many strange things have been happening tonight,
Terlalu banyak hal aneh yang terjadi malam ini,
and you seem to be at the center of all of them.
dan sepertinya kamu berada di pusat dari semua itu.
I'm intrigued, however.
Namun, saya merasa tertarik.
You obviously have deep pockets,
Jelas sekali kamu punya banyak uang,
and I consider myself a businesswoman.
dan saya menganggap diri saya sebagai seorang pengusaha wanita.
I could possibly be persuaded to help you
Saya mungkin bisa dibujuk untuk membantu Anda.
with whatever it is you're looking for
dengan apa pun yang Anda cari
if the price is right.
jika harganya sesuai.
Are you speaking on behalf of Zade?
Apakah Anda berbicara atas nama Zade?
I speak on behalf of only myself.
Saya berbicara hanya atas nama diri saya sendiri.
Their loyalty lies with me.
Kesetiaan mereka ada padaku.
What Zade doesn't know won't hurt him.
Apa yang tidak diketahui Zade tidak akan menyakitinya.
Hmm.
Hmm.
You may speak freely.
Anda boleh berbicara dengan bebas.
Jackpot, Mason.
Jackpot, Mason.
Zade paid a fortune for what's gonna be
Zade membayar mahal untuk apa yang akan terjadi
one of themost expensive hidden compartments
salah satu kompartemen tersembunyi termahal
in the world.
di dunia.
Oh, yeah?
Oh, ya?
This is your last chance.
Ini kesempatan terakhirmu.
It's inside of a big Ruby.
Itu ada di dalam batu Ruby yang besar.
No, I can speak freely.
Tidak, saya bisa berbicara dengan bebas.
I don't have a clue of what you're talking about.
Saya sama sekali tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
And if you don't mind,
Dan jika Anda tidak keberatan,
I'd like you to stop wasting my fucking time
Aku ingin kau berhenti membuang-buang waktuku sialan ini
and take me to my dear friend Chaz Antonelli.
dan bawa aku kepada sahabatku tersayang, Chaz Antonelli.
I'm disappointed, Mr. Cage.
Saya kecewa, Tuan Cage.
You said we were gonna be friends.
Kau bilang kita akan berteman.
We're not gonna be friends.
Kita tidak akan berteman.
As you wish.
Mau mu.
Chaz!
Chaz!
Chaz, it's me. It's Don.
Chaz, ini aku. Ini Don.
How are you?
Apa kabarmu?
Uh, you look great.
Eh, kamu terlihat hebat.
You look like you gained some weight.
Kamu terlihat seperti bertambah berat badan.
Who the fuck are you?
Kau ini siapa sih?
Link, plan B.
Link, rencana B.
Who the fuck is this guy?
Siapa sih orang ini sebenarnya?
That man, he was not Donovan Cage, no.
Pria itu, dia bukan Donovan Cage, bukan.
He took my necklace.
Dia mengambil kalungku.
Go!
Pergi!
Go find him!
Cari dia!
Let's go, Link. Checkout time!
Ayo, Link. Waktunya pembayaran!
Okay. On my way.
Oke. Saya sedang dalam perjalanan.
Mason, let's go!
Mason, ayo pergi!
You're never getting out of here alive!
Kau tidak akan pernah bisa keluar dari sini hidup-hidup!
Let's go, let's go, let's go, let's go.
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi.
Man all the exits.
Jaga semua pintu keluar.
I want the entire perimeter surrounded by local police!
Saya ingin seluruh area tersebut dikelilingi oleh polisi setempat!
Oh, hell yeah, man!
Oh, ya ampun, keren banget!
What took you so long, man?
Kenapa lama sekali, bro?
Shit.
Kotoran.
- Better late than never, my boy. - Ha-ha! Come on, now.
- Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali, Nak. - Ha-ha! Ayolah.
Yeah.
Ya.
- What's up, man? - Come on, now.
- Ada apa, bro? - Ayolah.
Security.
Keamanan.
Go.
Pergi.
Find him and bring him to me.
Temukan dia dan bawa dia kepadaku.
Zade, they're headed to the theater.
Zade, mereka akan pergi ke teater.
Hands up, guys.
Angkat tangan, teman-teman.
What's happening, Agent Richter?
Apa kabar, Agen Richter?
Oh, good. You made it.
Oh, bagus. Kamu berhasil.
Yeah.
Ya.
- Did you hear that? - Yeah. Feds got 'em.
- Apa kau dengar itu? - Ya. Polisi federal menangkap mereka.
That's bad.
Itu buruk.
- Is this it? - Yeah.
- Apakah ini dia? - Ya.
- This will take us to the shrimp factory. - Okay, let's go.
- Ini akan membawa kita ke pabrik udang. - Oke, ayo pergi.
- Okay. - You lead.
- Oke. - Kamu yang memimpin.
Go. Go. Go.
Ayo. Ayo. Ayo.
You guys are full of surprises.
Kalian penuh kejutan.
Get out.
Keluar.
Get out where I can see you.
Pergilah agar aku bisa melihatmu.
You surprised me, too, with that ace up your sleeve.
Kau juga mengejutkanku dengan kartu AS yang kau simpan itu.
I know you like to win, but, uh,
Aku tahu kau suka menang, tapi, eh,
it must have been hard for you, huh?
Pasti sulit bagimu, ya?
Your older brother Abel always havin' to be the winner.
Kakakmu, Abel, selalu ingin menjadi pemenang.
My fuckin' brother.
Saudaraku sialan.
Of course.
Tentu saja.
He sent you.
Dia yang mengirimmu.
Give me the necklace.
Berikan kalung itu padaku.
I can't do that.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Your brother will kill the woman I love,
Saudaramu akan membunuh wanita yang kucintai,
and I can't do that.
dan aku tidak bisa melakukan itu.
And?
Dan?
And that's not gonna happen.
Dan itu tidak akan terjadi.
That's your plan?
Itulah rencanamu?
That's my plan.
Itulah rencanaku.
You know how much the information hidden
Anda tahu betapa banyak informasi yang disembunyikan.
on that necklace is worth?
Berapa harga kalung itu?
I do.
Saya bersedia.
I don't believe you're gonna trade it
Aku tidak percaya kamu akan menukarkannya
for the life of some woman.
demi nyawa seorang wanita.
I am.
Saya.
You're not a whale.
Kamu bukan paus.
You're nothing but a fucking minnow!
Kau hanyalah ikan kecil sialan!
George!
George!
Drop it.
Buang saja.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Okay, just one second.
Oke, tunggu sebentar.
You're not gonna get the necklace, Bella.
Kau tidak akan mendapatkan kalung itu, Bella.
I want nothing to do with that necklace.
Aku tidak mau berurusan dengan kalung itu.
Zade stole something from me, and I'm gonna get it back.
Zade mencuri sesuatu dariku, dan aku akan mendapatkannya kembali.
You guys should get out of here.
Kalian sebaiknya pergi dari sini.
Let's go. Come on.
Ayo pergi. Ayo.
What the fuck was that?
Apa-apaan itu tadi?
Come on! Get him up!
Ayolah! Bangunkan dia!
Come on.
Ayo.
Get him in. Help-- help him in. Link first.
Bawa dia masuk. Bantu— bantu dia masuk. Hubungkan dulu.
Let-- let me go, let me go!
Lepaskan—lepaskan aku, lepaskan aku!
Go on. Go on.
Lanjutkan. Lanjutkan.
What the fuck!
Apa-apaan ini!
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
Let's go, guys.
Ayo, teman-teman.
Got a tail.
Punya ekor.
They're going through the shrimp processing plant.
Mereka sedang melewati pabrik pengolahan udang.
Guys, this way.
Teman-teman, silakan lewat sini.
Let's go. Let's go.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Go, go, go, go, go!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Come on, move it!
Ayo, gerakkan!
Come on.
Ayo.
Go! Go!
Pergi pergi!
Go! Go! Go!
Ayo! Ayo! Ayo!
Come, come.
Ayo, ayo.
This way. This way.
Ke sini. Ke sini.
Come on, let's go!
Ayo, kita pergi!
Come, come.
Ayo, ayo.
This way. This way. This way.
Ke sini. Ke sini. Ke sini.
Go! Go!
Pergi pergi!
Let's go! Let's go!
Ayo pergi! Ayo pergi!
How exciting!
Sungguh mengasyikkan!
Come on, Mason. Put the gun down.
Ayolah, Mason. Letakkan pistolnya.
I was led to believe you were no murderer.
Saya diberi tahu bahwa Anda bukanlah seorang pembunuh.
Just protecting my family.
Saya hanya melindungi keluarga saya.
You okay, Amy?
Kamu baik-baik saja, Amy?
I'm okay, baby.
Aku baik-baik saja, sayang.
It's good to see you.
Senang bertemu denganmu.
Relax.
Santai.
It's your boss's dirt box.
Ini kotak kotoran bosmu.
Ah, how cute.
Ah, betapa lucunya.
Zade always did love his little shiny toys.
Zade selalu menyukai mainan-mainan kecilnya yang berkilauan.
How do I know you didn't upload these on the way over, Link?
Bagaimana aku tahu kau tidak mengunggah ini saat perjalanan ke sini, Link?
I'm so done with your dirt, Salazar.
Aku sudah muak dengan kebusukanmu, Salazar.
Okay. We came through for you.
Oke. Kami telah memenuhi harapan Anda.
Let us have Amy.
Mari kita panggil Amy.
Come on.
Ayo.
After all you put me through in Seattle,
Setelah semua yang kau lakukan padaku di Seattle,
you really think I can forgive and forget?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku bisa memaafkan dan melupakan?
Abel, this is a fucking deal, man.
Abel, ini kesepakatan yang menguntungkan, kawan.
This is a deal.
Ini sebuah kesepakatan.
Decker or the dirt box?
Decker atau kotak tanah?
That's right.
Itu benar.
I intend to honor it with one minor caveat.
Saya bermaksud untuk menghormatinya dengan satu catatan kecil.
What?
Apa?
I don't know if she'd admit it,
Aku tidak tahu apakah dia akan mengakuinya,
but I was a gracious host to Amelia.
tetapi saya adalah tuan rumah yang ramah bagi Amelia.
We shared a nice meal
Kami menikmati makan malam yang menyenangkan.
and had an interesting conversation.
dan melakukan percakapan yang menarik.
She implied I was a murderer.
Dia menyiratkan bahwa saya adalah seorang pembunuh.
But I had to correct her.
Tapi saya harus mengoreksinya.
I have personally never killed a single human being.
Saya pribadi belum pernah membunuh satu pun manusia.
Later, Amy told me that the feeling of doing so,
Kemudian, Amy mengatakan kepadaku bahwa perasaan saat melakukan hal itu,
of murdering someone, was rather erotic.
Membunuh seseorang, justru terasa erotis.
Well, not my exact words.
Yah, bukan itu kata-kata saya persisnya.
Assuming the person being killed was deserving of it.
Dengan asumsi orang yang dibunuh itu memang pantas mendapatkannya.
But I have a grim view of humanity.
Namun saya memiliki pandangan suram tentang umat manusia.
I'm not a Bible man.
Saya bukan orang yang fanatik Alkitab.
But I do see the logic of original sin.
Namun saya memahami logika dosa asal.
No one is innocent.
Tidak ada seorang pun yang tidak bersalah.
So, given my world view,
Jadi, berdasarkan pandangan dunia saya,
and if Decker's assessment is accurate,
dan jika penilaian Decker akurat,
then I have really been missing out.
Kalau begitu, aku benar-benar telah melewatkan banyak hal.
Makes me regret not killing my wife myself.
Hal ini membuatku menyesal tidak membunuh istriku sendiri.
I don't know who's more fucked up.
Aku tidak tahu siapa yang lebih kacau.
You or your brother Zade.
Kamu atau saudaramu, Zade.
You came through with the dirt box,
Kamu datang membawa kotak tanah itu,
so you can take Decker.
jadi kamu bisa membawa Decker.
Thank you.
Terima kasih.
But if you do that, I will kill Shawn.
Tapi jika kau melakukan itu, aku akan membunuh Shawn.
You're so fucking sick.
Kamu benar-benar sakit jiwa.
That's not the deal.
Bukan itu kesepakatannya.
You don't want your brother to die?
Kamu tidak ingin saudaramu meninggal?
Fine!
Bagus!
Then I'll kill Decker, the love of your life.
Lalu aku akan membunuh Decker, cinta dalam hidupmu.
You choose, Mason.
Kamu yang pilih, Mason.
Okay, you wanna get a kick out of killing someone.
Oke, kamu ingin merasakan sensasi membunuh seseorang.
Is that right?
Benarkah begitu?
Choose me.
Pilih aku.
- Mason. - Kill me, Abel.
- Mason. - Bunuh aku, Abel.
- Yes.
- Ya.
- No, no. You kill me. - Shawn.
- Tidak, tidak. Kau membuatku geli. - Shawn.
Kill me!
Bunuh aku!
Shawn, shut up. Shut up.
Shawn, diam. Diam.
Do it.
Lakukanlah.
Come on, motherfucker. Do it.
Ayolah, bajingan. Lakukan.
Come on, man.
Ayolah, kawan.
Do it.
Lakukanlah.
- Oh, yeah? - I wanna see it, Abel.
- Oh, ya? - Aku ingin melihatnya, Abel.
Come on, motherfucker. Do it.
Ayolah, bajingan. Lakukan.
Freeze! FBI!
Berhenti! FBI!
You're completely surrounded!
Kamu benar-benar terkepung!
Put the gun down!
Letakkan pistolnya!
Down!
Turun!
Get on your knees!
Berlututlah!
Right now!
Sekarang!
Get down!
Turun!
Come on, Salazar.
Ayolah, Salazar.
Tell your men to lower their weapons.
Perintahkan anak buahmu untuk menurunkan senjata mereka.
You wanna end it all right here.
Kau ingin mengakhiri semuanya di sini.
Come on.
Ayo.
Why don't you give your team of lawyers a chance
Mengapa Anda tidak memberi kesempatan kepada tim pengacara Anda?
to get you out of this?
untuk mengeluarkanmu dari situasi ini?
You and all your money against Uncle Sam.
Anda dan semua uang Anda melawan Paman Sam.
What do you say?
Bagaimana menurutmu?
I have diplomatic immunity.
Saya memiliki kekebalan diplomatik.
My legal team will bury you.
Tim pengacara saya akan mengubur Anda.
Take their weapons.
Rebut senjata mereka.
Cuff 'em.
Borgol mereka.
Jesus Christ, it took you long enough.
Ya Tuhan, akhirnya kau butuh waktu lama sekali.
Yeah, you are right.
Ya, kamu benar.
Nice to see you, Amy.
Senang bertemu denganmu, Amy.
Vern. Mace. What's goin' on?
Vern. Mace. Ada apa?
Did you set this up?
Apakah kamu yang menyiapkan ini?
You go secure our escape route. Go ahead.
Kau pergi amankan jalur pelarian kita. Silakan.
And you guys over there.
Dan kalian yang di sana.
Hello?
Halo?
Richter. This is Mason.
Richter. Ini Mason.
What do you say we make a deal?
Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
I'm listening.
Aku sedang mendengarkan.
Did you set this up?
Apakah kamu yang menyiapkan ini?
You're a fuckin' idiot, Mason!
Kau benar-benar idiot, Mason!
You just fucked us all!
Kau baru saja menghancurkan kami semua!
Open it.
Bukalah.
All right. Everybody out.
Baiklah. Semuanya keluar.
What's up?
Apa kabar?
baby. Yeah!
Sayang. Ya!
How you doing, my man?
Apa kabar, bro?
Ah.
Ah.
It's awesome to see you guys.
Senang sekali bertemu kalian semua.
All right. Hey. Whoa, whoa, whoa!
Baiklah. Hei. Tunggu, tunggu, tunggu!
What's goin' on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Get a room! Get a room! Get a room!
Cari kamar! Cari kamar! Cari kamar!
Oh, my God.
Astaga.
Mason. What did you do?
Mason. Apa yang kamu lakukan?
Well, he cut a deal.
Ya, dia membuat kesepakatan.
- I can tell 'em? - Go ahead.
- Bolehkah aku memberi tahu mereka? - Silakan.
- It's official? - Official.
- Sudah resmi? - Resmi.
Go ahead.
Teruskan.
I'm sorry, baby.
Maafkan aku, sayang.
I'm sorry, everybody.
Saya minta maaf, semuanya.
I wanted to tell you earlier, but I couldn't
Aku ingin memberitahumu lebih awal, tapi aku tidak bisa.
until it was official.
sampai resmi diumumkan.
You're good.
Kamu hebat.
So you know that we were, you know, proudly
Jadi Anda tahu bahwa kami, Anda tahu, dengan bangga
on the most wanted FBI list,
termasuk dalam daftar buronan FBI,
but nothing compared to Salazar.
tetapi tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan Salazar.
That's right.
Itu benar.
And as promised, you delivered him
Dan seperti yang dijanjikan, kamu telah mengantarkannya.
and his dirt box into federal custody.
dan kotak berisi tanah miliknya diserahkan ke tahanan federal.
And got each of you immunity.
Dan masing-masing dari kalian mendapatkan kekebalan.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
But don't fuck it up.
Tapi jangan sampai mengacaukannya.
I don't wanna come after you again, guys.
Aku tidak mau berurusan dengan kalian lagi, teman-teman.
- Oh, my God. - All right.
- Ya Tuhan. - Baiklah.
Mason, right behind, you got your jet fully fueled
Mason, tepat di belakangmu, jetmu sudah terisi penuh bahan bakar.
and ready to go as promised.
dan siap berangkat seperti yang dijanjikan.
- Yeah. - What? What?
- Ya. - Apa? Apa?
- That-- that's our jet? - All right, let's go.
- Itu-- itu jet kita? - Baiklah, ayo pergi.
That-- that's really our jet?
Itu-- itu benar-benar jet kita?
You're so clever. You're the most--
Kamu sangat pintar. Kamu yang paling--
Hey. Hey!
Hei. Hei!
Guys, guys, guys.
Teman-teman, teman-teman, teman-teman.
Check this out. Check this out.
Lihat ini. Lihat ini.
What is that?
Apa itu?
- Mason, you wanna tell 'em? - No, you, man. Go ahead.
- Mason, kau mau memberi tahu mereka? - Tidak, kau saja. Silakan duluan.
You remember the hard drive
Anda ingat hard drive itu?
that we were trying to get in Seattle?
yang sedang kami coba dapatkan di Seattle?
No.
TIDAK.
- Oh, stop it. How much? - Yeah.
- Oh, hentikan. Berapa harganya? - Ya.
You shittin' me, homeboy.
Kau bercanda, bro.
600 million.
600 juta.
For real? Oh, my God!
Benarkah? Ya Tuhan!
Let's go!
Ayo pergi!
♪ We're the new kings
Kita adalah raja baru
♪ Uh, the new kings
??? Eh, raja-raja baru
♪ Look at us now
Lihatlah kita sekarang
♪ We're royalty
Kami adalah keluarga kerajaan.
♪ We can't be beat
Kita tak terkalahkan.
♪ of God at the palace
??? Tuhan di istana
♪ The castle is our new home
Kastil itu adalah rumah baru kami.
♪ on the crown
??? di mahkota
♪ The old god went down
Dewa kuno itu telah tiada.
♪ We're takin' over, yeah, we're sittin' on the throne ♪
??? Kita akan mengambil alih, ya, kita akan duduk di atas takhta ???
♪ No one can stop us when the ruler's all high ♪
Tidak ada yang bisa menghentikan kita ketika penguasa sedang berkuasa penuh.
♪ Rise together if you're on the side ♪
Bangkitlah bersama jika kau berada di pihak yang sama ???
♪ Doesn't matter where you're from ♪
Tidak masalah dari mana asalmu ???
♪ There's room for everyone
Ada tempat untuk semua orang.
♪ so come on, let's ride
Jadi ayo, kita berkendara!
♪ We're the new kings
Kita adalah raja baru
♪ We made it, mama
Kita berhasil, mama.
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ Yeah
??? Ya
♪ On the top of the world
Di puncak dunia
♪ We got respect from the boys and the love of the girls ♪
Kami mendapatkan rasa hormat dari para pria dan cinta dari para wanita.
♪ We're the new kings, huh
??? Kita raja baru, ya?
♪ We made it, mama
Kita berhasil, mama.
♪ The new kings
Raja-raja baru
♪ Yeah
??? Ya
♪ Look at us now
Lihatlah kita sekarang
♪ We're royalty
Kami adalah keluarga kerajaan.
♪ We won't go down, can't be beat ♪
Kami tidak akan menyerah, tidak bisa dikalahkan.
♪ new kings
raja baru ???
♪ Bow down if you wanna
Tunduklah jika kau mau
♪ Uh, new kings
??? Eh, raja-raja baru
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ It don't matter to us
Itu tidak penting bagi kami.
♪ We're the new kings
Kita adalah raja baru
♪ Yeah
??? Ya
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ Either way when you see us
Bagaimanapun juga, saat kamu melihat kami
♪ You gotta look up
Kamu harus melihat ke atas
♪ Huh, new kings
??? Hah, raja-raja baru
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ Bow down if you wanna
Tunduklah jika kau mau
♪ It don't matter to us
Itu tidak penting bagi kami.
♪ Either way when you see us
Bagaimanapun juga, saat kamu melihat kami
♪ You gotta look up
Kamu harus melihat ke atas
♪ Wooh
??? Wooh
♪ Bow down if you wanna
Tunduklah jika kau mau
♪ Bow down
??? Tunduklah
♪ It don't matter to us
Itu tidak penting bagi kami.
♪ Either way when you see us
Bagaimanapun juga, saat kamu melihat kami
♪ You gotta look up
Kamu harus melihat ke atas
♪ Wooh
??? Wooh
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ Uh
??? Eh
♪ Listen up
Dengarkan baik-baik
♪ New kings ♪ New kings ♪
Raja-raja baru ???
♪ We ain't goin' away
Kami tidak akan pergi
♪ 'Cause we're here to stay
Karena kami di sini untuk tinggal.
♪ This is our time
Inilah waktu kita
♪ Our break
Istirahat kami
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ We're the new kings
Kita adalah raja baru
♪ We made it, mama
Kita berhasil, mama.
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ Yeah
??? Ya
♪ Hey
??? Hai
♪ On the top of the world
Di puncak dunia
♪ We got respect from the boys and the love of the girls ♪
Kami mendapatkan rasa hormat dari para pria dan cinta dari para wanita.
♪ We're the new kings
Kita adalah raja baru
♪ We made it, mama
Kita berhasil, mama.
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ Hey
??? Hai
♪ Look at us now
Lihatlah kita sekarang
♪ We're royalty
Kami adalah keluarga kerajaan.
♪ We won't go down, we can't be beat ♪
Kami tidak akan menyerah, kami tidak bisa dikalahkan.
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ Bow down if you wanna
Tunduklah jika kau mau
♪ Uh, new kings
??? Eh, raja-raja baru
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ It don't matter to us
Itu tidak penting bagi kami.
♪ We're the new kings
Kita adalah raja baru
♪ Yeah
??? Ya
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ Either way when you see us
Bagaimanapun juga, saat kamu melihat kami
♪ You gotta look up
Kamu harus melihat ke atas
♪ New kings
Raja-raja baru
♪ Bow down if you wanna
Tunduklah jika kau mau
♪ Bow down
??? Tunduklah
♪ It don't matter to us
Itu tidak penting bagi kami.
♪ Either way when you see us
Bagaimanapun juga, saat kamu melihat kami
♪ You gotta look up
Kamu harus melihat ke atas
♪ We're the new kings
Kita adalah raja baru